
===============================
===============================
本是由【蒂法】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！
【蒂法】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多小说尽在【耶路撒冷小说群】——309019526
===============================
===============================



《安娅正传》

[img=700,331]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2020/04/308c4aa6-82f0-4f98-96dc-eb05d4291791.jpg[/img]
我要给安娅做正传，已经不止一两年了。但一面要做，一面又往回想，然而要做这篇文章，才下笔就已经万分困难了，这足见我不是一个”立言“的人，因为从来不朽之笔，须传不朽之人，于是人以文传，文以人传——究竟谁靠谁传，渐渐的不甚了然起来，而终于归接到传安娅，仿佛思想里有鬼似的。
————————
（👽的迫真双更）
（在码了！真的在码了！！！我才不会说我用了20多分钟想办法做了这张图呢~哼~）



1.我！元素法皇！（自诩）
当人生的最后三秒出现在自己面前的时候，你会用它来想些什么？
总之，当我看到向我迎面而来的卡车司机的时候我的大脑便停止了思考。
那辆卡车上，用一串标准的黑体字符打着一段logo，是一串英文字母。
“made in heaven？？”
天堂制造？不知是谁的恶趣味，一张寻常就能在教堂见到的耶稣像就印在logo的底下，那张睿智混合着慈祥的笑脸就好像在刺激着我一样。
“哼哼~终于……该我上场了嘛？”眼睑似乎能滑出泪水一般，我隐藏了多少年的身份在此刻终于可以崭露头角了！
面对着那致命的撞击，我在狂笑！！
“有我在呢！”轻轻将身畔的女孩护在身后，一会可能会有烟尘石块之类的东西伤害到她。
飞驰而来的货车……这老套的展开，好像……在哪见过？
“呼——”我深吸一口气，血液在心脏的泵动之下爆炸一般的的迸发，一阵奇妙且熟悉的感觉，传遍我的全身。
“开始吧！！”心中默念，压住嘴角的狂笑，疾风在自己周身形成一个不透明的结界。我飞速的将包内的柴犬头套戴上！
我不知道这漂浮在世界之中的东西是什么，但是我却能利用他们生成一些奇怪的东西。
比如说。
一根地刺又或者是一团水雾。
因为各种影视作品小说的缘故，我将它们称之为……
元素……
地刺犹如春笋一般窜出，轻飘飘的，将那辆失控的货车给顶飞了起来。空气之中翻腾纷飞的水雾，在下一瞬间化成了一团巨大的水球，将车紧紧的扣在其中。
“diu~”
没有剧烈的响声。
仅仅是如同史莱姆一般的弹跳声。
也就只是几秒钟的时间，那致命的撞击已经被我轻描淡写的化解。
黄埃散尽，周遭是无数双惊恐的眼眸。犹若炙刀一般，扫视着我。
“啪！”轻响起一个响指，周围的水雾将我与女孩仅仅的密闭在水雾中央。
许久我站在原地迟迟不语。
“呐……去找你妈妈吧。”心脏在疯狂跳动，此刻的我一定就像是超级英雄一样吧？一定是的！
我轻轻的拍了拍身畔穿着洋服的小女孩的肩膀，挤出一副自认为无法挑剔的笑容。
女孩微微有些惊讶，她捏着衣角，脸蛋开始微微红润了起来。
“谢……谢…。”
此刻我终于有机会打量女孩。
可爱的小女孩，不知应该形容她的美好，如若非要形容的话。那就是如同天使降临一般的女孩子吧？而我却保护了她，仿佛在此刻成为了保护天使的使者。
紧了紧头套，缓缓的像烟尘之中倒退。
少女呆滞在原地，那双手不安的紧握在一起。
“你……究竟是谁……？”那双带着点滴晶莹的秋水之中，好似充满了惊恐。
“吾乃来自异界的正义伙伴，魔导师狗头人帕拉丁”无比中二的口气，柴犬头套之下的面颊早已羞红，仿佛此刻回到了那个“呐呐呐”的年代。
“叮铃铃~接着！！狗头人！！”
抬手一枚铜铃已经出现在我的手上，回头少女却不见了。
来不及犹豫，我便溜进小巷。
————————
新书！点个收藏吧！变百无毒，轻松冒险向。催更群号：761615024



2.我！被少女绑架了！（疑惑？）
如你所见，我就是一个普通到不能再普通的高中生而已。成绩尚可，运动尚可，长相一般。好像没有什么特别的优点也没有什么特别的缺点。
像我这样子的普通高中生，应该不管在世界的任何一个角落都是数不清的吧？
推开房门，依旧是我自己不大的小窝。
简单到不能再简单的陈设。
一桌，一椅，一床，一电脑而已。
将一瓶可乐丢在桌子上。
我蜷缩在沙发椅中，将那串铜铃缓缓的提了起来。
“叮铃叮铃——叮铃叮铃——”普通的声响……
铜铃很精致，不知从何处生产。样式花纹好像不是某宝里的廉价货，仔细端详却也无法看出任何有用的东西来，唯有一条鱼纹，攀附在球型的铃铛上。
我掏出自己的菠萝手机，长按屏幕，戳出手电按钮。
细密白炽的灯光，溜进那铜铃之中。
我细细窥探内部构造。
发现里面居然还有一个铜铃。
在白光的照射下仔细观察，才发现那不只是铜铃，而是一个镂空的球体。
太精致了，究竟是如何将这球体塞入铃铛之中的？
这好像已经不是工艺品的范畴了。
“是个好东西…”
再三打量，我将它郑重方放进自己抽屉里的收纳盒之中，确保这样东西不会被弄丢。
取而代之的，是在那绝密的收纳盒中取出一支廉价的香烟。
用手指将烟头滤嘴抽出，露出橘黄色的滤纸，随后反向将烟塞进嘴里。
抬手一团火焰凝聚在指间之上。
深吸一口气，又重新回到沙发椅上发呆。
“噗！咳咳咳咳咳！！”
果然我不会吸烟！
“卡塔——”门外传来一阵响动。
应该是妹妹回来了吧？那小妮子最不喜欢抽烟的人了！若是被她知道的话！？而眼下自己又正带着一瓶可乐！！
烟头捏灭，快速的丢入到床下，在这瞬间又打开窗户！
“吨吨吨吨吨！！”猛灌可乐！用可乐的味道冲淡嘴角的烟味！
要在紧凑的时间内走出自己房间迎接她！！只需要不让她进入到我的房间！那就是可救！
这是一瓶红厂1.5L规格的可乐。但是我仅仅只用了不到五秒钟，就将它喝了个大半！
口感很奇妙就像是……
铁块？……
“呜噜？！！”
“唔噜噜噜噜！！！？？？”
我感觉自己的嗓子里有什么异物侵入了进来，不是快乐水甜腻味……
微微有点凉……应该是金属制品……
“咳咳咳咳！！”
我的嗓子里似乎是被镶入了一块金属！
肺叶开始堵塞，为了生存身体本能的在不断咳嗽，妄图将身体中的异物排出，可是它卡在自己喉咙内，似是有了根系一般。
“哒哒哒哒——”轻快的脚步声，少女跳着步子，从门畔钻了进来。
绝非是自己那个妹妹。况且，这踩踏地面的应该是小皮鞋的声音。
“啪嗒。”一张冷峭的小脸，静悄悄的探了进来。
“！！！”
不是别人！居然是自己救得那个女孩！！！
“你……你为什么……回知道……我……唔————”
“先安静一下呢，大哥哥。”女孩微笑走进了房门，缓缓的坐到了我的床榻之上。
见我一脸挣扎着的模样，她邪邪的笑着。原本的冷艳与清纯在此刻仿佛化成了根根刺芒。
她好像是吐着信子的毒蛇。
——————
点个收藏和赞赞呀！！！



3.我！还是被少女用了沉默术！！
“我的名字叫安吉拉，356岁。住在天堂镇西北部的一间天使公寓里，未婚。我在天堂审判所里面工作。每天都要加班到晚上9点才能回家。我不抽烟，酒仅止于浅尝。晚上11点睡觉，睡足8个小时。睡前，我一定要喝一杯温牛奶，然后做20分钟的柔软操，上了床，马上熟睡。绝不把疲劳和压力，留到第二天。就连天使长都说我很正常。”
少女身侧忽的展开了羽翼，刹那之间铺满了这间不大的小屋，好像是在温柔乡之中一般。
“唔唔唔————你……究竟想说……”
我感觉自己好像是要咽气了一样，氧气无法进入到血液之中，全身上下好像要脱力了一样。即使是说话都已经是十分困难了。
“呐……我想说……只要你死了就可以了哦。明明都已经让货车来撞你了，害我现在又要加班……”萝莉少女嘻嘻的笑着，轻轻将裙摆上的怀表摘下。
她轻悄悄的坐在床沿上，缓缓的将右腿盘架左腿上。
花印的袜子上，有一串串似是珠帘一样的金色图案。
一种轻柔的香气窜进我的鼻翼，那是温润的奶味护肤品的味道。
“呃——呃————呃————”
脑袋一沉，那双圆头皮鞋的小脚，便已经踩在了我的头上。
“死吧，去天堂吧，简江！”
简江，是我的名字。
“19——20——21”
眼前一片白蒙蒙的，而她却在记录我断气的时间！！！
这个天使简直就是魔鬼！
挣扎已经再无效果……似乎确实要死了吧？……
“哥……哥哥！！哥哥！！！”耳畔传来一阵轻盈的声音。
是妹妹的声音……我已经无力分辨这是真实存在还是幻听了。
大脑一沉，回光返照一般的，我将自己的手高高举起。将那嗓子之中的最后一口气息，吐纳了出去。
“我只想当一个普通的社畜…安安稳稳的度过我平静美好的生涯！”少女冷冷的站起身子，手中的怀表秒针在此刻停留在了大大的9上。
一共是四十五秒。
我还不能死！！我绝不能死！！
空气之中躁动的元素在我的血液之中燃烧。
“冰刃术！！”那嘴角的最后一抹气息沙哑的吐出这三个字。
心脏的搏动早已不如往常，但是即便现在这般境地，但我却还是能将其凝结为冰刃！！
“什么？？！！”萝莉天使微微一愣，手中的怀表坠于地面。那双金色的瞳孔之中，满是惊恐之色。
她一定在惊讶，我为什么在这将死时刻还能起来凝结那不可思议的元素！
危！！
“简江！我警告你！我可是天使！是审判院的天使！即使你把我大卸八块我也不会死去！！你的冰刃是伤不了我的！！”安吉拉紧张之际，将身后隐藏起来的羽翼全数展开。六张羽翼犹如神话之中女神一般。那张绝美但却稚嫩的容颜之中，不免有一丝畏惧之色。
她确实是不会死亡，天使的恢复能力是神界有目共睹的。
但她会疼，她也很怕疼。
所以此刻展开光翼的她。
仅仅是在虚张声势。毕竟谁也不想被一只蚂蚁给咬伤。
我不确定此刻缺氧的自己笑起来究竟是何种模样，但是此刻，我却确实在笑。
我不可不会去伤害天使这种美丽的生物呢~
这冰刃，自然是有用处的。
那就是……
“额啊啊啊啊啊啊！！！”
我将冰刃狠狠的刺进了自己的咽喉。
“嘶嘶嘶————”乘着冰刃进入体内的一瞬间。
用手。
将那堵塞了自己气管的东西挖了出来。
铜铃……！
浮游在空中的氧气，无法舒畅的进入到呼吸道之中。
安吉拉呆滞在原地，惨白的脸上露出了与刚才嚣张之时全然不同的表情。
“你……你是魔鬼……你……你这样也是会死的……”
我能看到她的身体在微微颤抖，那薄如蝉翼的光翅。正在随着身体微微颤抖。
死只会出现在普通人身上，而我，确实元素之体！现在，这也只是我计划的一部分。
“啪”响指轻响。
青绿色的元素，缓缓的在空气之间流转。
我的左手缓缓抬起，那青绿色的元素，缓缓的攀附在我的左手食指上。
“这是计划的……一部分……”
形势，在一瞬之间，好似全数逆转了过来。
“我可从来不会伤害美丽的天使哦~”
“只是，我很喜欢你的翅膀呢……究竟，该怎么办才好呢……”
看着那泪水在眼眶之中汇聚。
心中却没有来的一阵畅快。
此刻的我，仿佛是从地狱之中爬出来的恶魔。
撕拉————
“嘤嘤嘤！！！呼呼呼呼————呜……”
看着手中的光翼。那种被差点杀死的怒气，也消了。
将光翼链接血肉的部分轻轻的捏了起来，在此刻嚎哭的安吉拉脸上戳了戳。
“我会下地狱吧？……”
“嘤嘤……”女孩哭泣着，一言不发。
“嗡————”
一声汽车急刹车之声，传入我的耳畔。
微微一愣，我转过头去。
耶稣为底的logo，上面依旧用标准宋体的英文字符写着“made in heaven”。
天堂制造。
“？？”
这已经超越了我的常识！！哪有卡车会在天上飞的啊？？现在是在7楼！而那辆货车！直直的朝这边撞来！！
“元……！！”元素在空中凝结，既然我能阻挡一次卡车的撞击，那就更不要提第二次了！
只是。
我的嘴被什么东西堵住了……
一阵奶油的清香，从我嘴角滑过。还带着一点点草莓的味道，是特殊的口红？……
带着泪的安吉拉嘤嘤抽泣，只是她此时死死的抱紧着我……
我，简江，被一个三百来岁的萝莉老阿姨天使，物理使用了沉默术……
“嘭！！！……”
剧烈的响声。将七楼自己的房间，撞了个稀碎。一切在这瞬间又重新归于了平静……
我死了，结果还是被货车撞死的。
——————
新书请多支持！不坑！收藏点赞支持一下！求你咯！！



4.我！！居然成为圣女啦！！
冰冷的四肢好像是注了铅一般沉重，周围的一切事物都像是朦上了一层水雾。
脑内好像是乱麻一般，斩不断理还乱，此刻的简江依稀只记得自己好像是被一辆货车给撞死了。
“嘶……”脊椎处传来的疼痛开始渐渐的攀附上颈部，浑身上下的剧痛使简江不由的眯了眯眼。
耳畔是马蹄踏入雪中的声音，而这橘黄色的装修氛围以及那便携式的暖炉……这里好像是……一辆马车……
“哎呦？这是哪……里？”两片声带似乎是因为惊恐而发出一阵颤颤的声音。
“啪！！——”并未等简江把话说完。一记巴掌就迎了上来，浑身上下的跌打伤口被这一牵扯，居然像是要散架了一般。
“？？？”
简江被这突如其来的一击打的有点懵逼。
到底他不是泥巴捏的，这一巴掌自然是怒火攻心。
“可恶啊！我可是连爸爸也没有打过我！”嘴角微扯。这句话便脱口而出。
是清甜可爱的童音。
“……”女人忽的面色一僵，忽的愣住了。
“……”简江也一僵也是忽的愣住了。
咦？变成小孩子了？简江只记得先前有一辆挂着天堂制造的货车一下子撞了过来，这一下是吧自己撞成小学生了？？？太奇妙了吧！
空气之那蕉灼的气氛，一下之间冷清了不少。
“好你个法洛希雅！！平日里你这个小贱人不声不响的，没想到居然也不是老实人！！我早就看你是个勾引人的野种！和你那妖艳老妈一样！！”
斯洛林觉得自己好像是遇到了不可思议的事情了。泥人一般任人摆弄的软弱妹妹忽然之间好像是变了一个人似的?……此时又正值她被调配到自己封地的关头忽然那么大的反差……
莫不是这个妹妹一直是在扮猪吃老虎？？！岂有此理！！此时让她拥有一块封地岂不就是放虎归山了？哪怕那片封地就和坟地差不多，不过转瞬之间，她也觉得自己恐怕是多虑了，毕竟那里可是弗朗西斯，那破地方就是神女降临也救不了，除了一片又一片酸涩的黄色野果之外，什么也不剩下，难道这个愚蠢木讷的妹妹靠着那种破水果还能反了天不成？况且就算是她有那能耐，又岂能抵得过隔壁几大公国的围追堵截？就是小小的海寇叛军都能随意攻破她那小小的城院。
这一去这小贱人必死！
想到着，斯洛林便又操起了那婊婊的口吻，似是哄小孩一样，对着简江说道。
“呐！~我亲爱的赫莉安！~我亲爱的小安雅！~你以为你到了弗朗西斯你就是高高在上的圣女了嘛？！哼~真是绝情的人呢~我可告诉你……就是因你没有任何天赋小笨蛋，又没有我这样子华美且优雅的容颜，父亲大人才将你这个愚蠢的土拨鼠分配到遥远的边塞去的哦~那破地方就是小安雅这一辈子孤独到死的地方哦！~”
她敢向上帝发誓，赫莉安活不过一个月！当时候指不定会被东普兰德的那群蛮子砍下脑袋当碗用也说不定呢？呼呼，那可真是可怜呢~
“圣…圣女？…”虽然眼前这妖艳长相的女人用着可以使人口区的口吻说着什么，但是简江却沉思在这两个字中间无法自拔…在空气之中他甚至感受不到元素的存在！
“对哦~圣女哦，你成了圣女……以后我可不能和小安雅继续进行姐妹游戏了呢~真是可惜呢~”斯洛林的口吻渐渐带着些许勾引轻薄的味道。
“呐呐呐呐~小安雅~我们最后玩一次姐妹游戏趴~”那丝质手套缓缓的扬了扬那细节鞭啪啪作响。
“…”简江呆滞的看着眼前面色不善的女人。
“小安雅呢~~”
“给老娘爬！！！学狗叫！！现在！！”
“？？？？！”曾几何时，简江居然如此绝望过，不过身为法皇的她！决不能屈服！！
“才不要！！”
“啪！！——”那一鞭子抽在简江的身侧。
“我不要！”
“啪！”那一鞭稳稳当当的打在简江身上，刹那之间简江皮开肉绽。
“呜……我……我学……还”
“pong！！！”未等简江将话说完，一声巨响，马车刹那之间倾覆在雪地之中。
二人在车内不停翻滚，末了一切又重新恢复平静。
“啊噢噢噢噢噢噢！！”车窗之外竟是粗野的怒吼之声。
是蛮子！！
————————
本书又名《简江的奇妙冒险》（划掉）。
本书应该叫！安雅的奇妙冒险！！稳定日更20点到24点不定期更新！求收藏和点赞！新书参加了冬征！求你啦！！！



5.我！被悍匪截胡啦！！
“海格勒，阿丽丝。”
“阿勒格？？”
“海路耶格尔…”
听不懂的语言在简江的脑内乱窜。
冰冷的雪地掺杂着马车的碎屑，阵阵刺痛从简江的身侧传过。
虎落平阳被犬欺，此刻的简江无法感受到任何的元素波动，俨然已经成为了一个普通人，或者说比普通人还要弱上一些，要知道在这具身体的记忆里她那便宜姐姐斯洛林也不过只比她强上那么一点点。就连那个便宜姐姐斯洛林都能把自己拿捏的死死的，更不要说现在不远处的几个连这具身体都搞不明白的语言了。
简江算不上是绝顶聪明的人，但也并不笨，现在她可不会傻不列颠的站起来。站起来岂不是妥妥的被这几个不知从哪来的人按在案板上了嘛？她刚才可是悄悄**的挣开过眼睛打量过那三人的，两男一女，身着兽皮劣衣看着就不像是什么善茬。
“喂！妖艳女人！你知道弗朗西斯怎么走吗！！？”三人小队中的唯一女性成员，缓缓的勾起斯洛林的颔首，不怀好意的问道。
“呜……呜我……我不知……不知道啊…”她颤颤梭梭的坐在雪地之中，体温焐热的雪水让她狼狈不堪。
弗朗西斯…这不就是斯洛林说的自己要被送去的地方吗？那岂不就是说她们…
心头一颤，简江有些慌张，缓缓的挪动了下身子，不动声色的在雪地之中翻滚。
这是一条有暗渠的官道，虽然人迹罕至但是只要翻滚到路边，就能顺利进到道路两旁的松针林，低矮的灌木可以给她的逃跑带来不少机会。
那一侧斯洛林还在被不断的逼问，现在有她来分散注意力，是她简江最好的逃跑机会。心中不免有些窃喜，谁会想到这一明一暗之中，她已经找到了自己的逃跑路线了！这可多亏了她这个便宜姐姐！
“呜呜呜……放过我！求求你……放过我……我什么都会给的……”斯洛林的哀嚎声从翻落的车厢另一侧传了过来。
“住嘴……丑女人！我只要知道弗朗西斯在哪就可以了！别给我在这说那么多废话！”
下一瞬间斯洛林已经被那少女一把给揪了起来。
“呜啊啊啊疼疼啊！！我！我！知道了！我知道了！！先松手哇！人家很疼的啊啊！”
三人面面相觑，简单交流了几句，兽衣少女缓缓将斯洛林给丢了下来。
“快说！！不然一会就把你给撒了！！”
斯洛林颤抖的说道，用手指指了指车厢的另一侧简江的位置。
“我……我有个脑瘫妹妹！！她就在这！！她就要去弗朗西斯！！你问她啊！她一准知道！！”
“……？”
“海洛斯？？阿罗特巴巴烈？？？”三人忽的一惊，他们确实没有检查这地方还有什么人……
顺着斯洛林指的方向，打量过去。
果然雪地上躺着个衣着褴褛的女孩，那女孩身下的还有一道长长的翻滚痕迹……
“……”
“……”
空气中弥漫着一阵难以形容的尴尬。
“濮哒…”在众目睽睽之下简江又在雪地上静悄悄的翻了一圈。
“…”
“你？…”少女嘴角微微颤抖，只是并未说完……
“噗嗒噗嗒噗嗒！！！”简江在雪地上飞快的翻滚了起来。
简江不是傻子！！！他现在是妥妥的被这便宜姐姐给卖了！快滚到灌木丛里！还能救一救！
□
三人将简江团团围住，一脸阴沉。
“吆？大冬天的搁这锻炼呢？…勤快啊？”少女蹲下身子用冰冷的石斧拍打着简江的脸。
简江紧紧的闭住双目，并不作答。
“…你不会真的是……脑瘫吧…”少女此刻目光之中不免有些可怜…好端端的小姑娘结果还真是个傻子。
“哒哒哒…”
“跑了……”简江缓缓的坐起了身子。
“你想跑？”少女被忽然站起来的简江吓了一跳。
“我说…我姐她跑了…是马蹄声…”简江将面颊上的雪水给擦去，有些无奈。
“…”众人沉默。
“我……%#%啊啊啊啊！！”那兽衣少女似乎是在抓狂。
“安娅你这个小婊砸！！给老娘死！！你就等死吧！！哦呵呵呵呵呵哈~~！”
及其嚣张尖锐的声音，在众人耳畔回响。
【系统任务；民风淳朴】
——————————
救命啊！上一章我被查水表了！还有快点个收藏啊啊啊啊！！



6.我！咦？我叫啥来着？
“民风淳朴古风存？嗯？这都啥玩意？？？”
简江有些惊讶，不知为何自己的面前忽的出现了一长串的字符。它好像就映在了简江的眼球上了一样。
【任务详情：作为圣女自然是要为辖内的民众谋取利益的啦！加油吧！圣女大人！这是你在弗朗西斯立足的第一步！！】
【任务条件：帮助海伦纳兄妹三人找到弗朗西斯。】
【任务奖励：《神奇大脑在哪里》】
【失败惩罚：享受月之隐秘者痛苦之姨嘛（24小时） 破 折 号 是生不如死的高强度版本哦~~】
“？？？？”简江感觉自己裂开了。
这都是什么东西啊？神奇大脑在哪里是什么玩意，而那个奇奇怪怪的诡异惩罚又是什么东西啊？她可是还没答应当什么圣女呢？这就急匆匆的给她强制装上了系统？……
甚至连拒绝的按钮都没有！这不妥妥的被这憨憨系统给坑了吗？
此时简江才重新抬起了脑袋。
看着这抓狂的少女……
总之惩罚绝对可不是什么好东西，她可不相信惩罚这种东西会是给她谋什么福利的，不然这系统出现的目的就不应该存在。她得先发制人！
“喂！你们是要去弗朗西斯对吧？！”音调提起了三分，她要让自己增长气势！
“…”看着眼前忽然站起的少女，三人忽的一惊。
“阿罗利！”小队中的两个男性，向着简江暴吼一声，俨然是没想到此刻这个人质居然会站起来。
显然三人之中只有少女懂自己所说的语言。
“对，露西亚人？你知道那个叫做弗朗西斯的？对吧！”少女虎牙微微绽开，似是一副凶狠模样。
腰带上的手斧此刻还动了动，好似是地球上警匪片中绑匪的用来威胁人质的手枪一样。
“停停停停停！”简江眯了眯眼睛。
“如果我没猜错的话，你们一定是已经迷路了吧？在这种天寒地冻的天气里面还会在这地方走动，绝对是迷路了吧！我说的对吧！”简江并不知道自己此时的长相，也不确定是否足够凶煞。
她只知道那个便宜姐姐曾经说过并不如她美貌，那她大概胸中也有数，应该……挺有用的吧。
“你……你怎么……”少女微微惊讶，从嘴中惊叹出半句，这才警觉到不妙。
“嘻~~你已经没有任何的谈判余地了！”简江微微一笑，此刻她便有了谈判筹码。
这种天气以及众人的装束，铁定是以及走不出这荒芜的雪地了，截下这辆马车，肯定是因为要使用马匹。
显然这地方如若是使用步行的话，怎么也到不了弗朗西斯的。
“我叫……j……我……叫”简江方才还是一脸胸有成竹的模样，仅仅是一瞬间，便开始沉思起来……
她的大脑里竟然没有一点关于自己先前姓名的记忆！
“安娅，你叫我安娅就可以了……”她顿了顿，此时却只能想到这个名字。
简江看着眼前的少女那惊恐的表情，不禁淡淡的一笑。看准时机……
“你的下一句话是，我叫海伦娜！！”
“我我……我叫海伦……？？！”
“为什么你会知道我下一句会说什么！？？”
此刻的一切早已颠覆了海伦娜的认知！！
眼前衣着褴褛的少女！究竟是什么人！！莫非是天人？？
——————
记得收藏！点赞啊！！！求求你们啦啦啦啊！！！



7.我！我不会骑马！

　　“嗯哼~呐，现在，把你的衣服脱下来吧~~少女”
　　实话实说，若非是系统任务中有海伦娜的名字，她也并不知道这个女孩叫什么，人类对未知的恐惧可以使其丧失战斗力。这一手，叫做虾仁猪心。
　　此时既然已经抢占了先机，在气势上俨然是已经一转攻势了，那自然是要开始谈条件了。她在这雪地里冻了半天了，这身破棉子怎么可以御寒嘛！
　　“什么……什么？脱衣服？……你…你不会是想要…”
　　“啊？…”简江懵住了。
　　“没想到你居然是这……”
　　“等会打住打住！！！”简江算是明白了，海伦娜这是觉得自己想要让她把衣服扒下来呢！
　　“你看我的衣服！再看看现在的环境！”她急忙指着自己的破棉袄，有些懊恼。
　　鹅毛似的雪花哗啦啦的吓着，没了马车内的火炉身体好像是要冻住了一样。
　　“咦……哦……对…对不起。”
　　似乎是还是有些不放心，海伦娜面色微微红润，轻悄悄的又补了一句。
　　“真……真的不会轻薄我，对吗？…”
　　“……”
　　“你想想我一女的，还馋你身子不成？亏你想得出来…”
　　海伦娜面色已经红润。
　　“我听说过你们那边……有……有喜欢女人的女变态”
　　简江也是奇了怪了，就只是用系统的便利喊出了她的名字而已，怎么就好像是脑子坏了一样，明明手斧拿在她的手上，自己只不过是一阶阶下囚而已，这主动权就莫名其妙的送到她手上来了。
　　不过她也并不觉得哪里有问题，如果这少女太聪明，恐怕自己是骗不到她的了，运气好点是被捆绑押解，运气差点恐怕是就人生重来了。
　　“好了好了……快点给我点衣服……我……我……我……额！！阿嚏！——阿嚏——！”
　　海伦娜连忙从地面上捡起一条厚绒披风，披挂在简江的身上。
　　她有些恐惧，眼前名叫安娅的少女，仅仅是照面就知道他们已经身处绝境。还能预知她名字，眼前的人……不简单。
　　“普洛达？？”冒险者小队的另外两人，有些质疑此刻简江的行动，但在海伦娜的示意下，终究还是让开了一条道路。
　　他们不敢轻易的拦下她。
　　简江带着身后的几人，缓缓的靠近了翻到在地的马车。轻轻俯下身子，从雪地中捡起一颗晶莹的珠子。
　　眼前浮现出一串方正的字符。
　　【拾取物品：领航者之眼】
　　【详细描述：昂贵的高级魔导器具，可以自动驾驭马车，记录路线。除此之外没有任何用处，在商人处可以卖出一笔不小的数目。建议将此物品出售换取金钱。】
　　这么真实的吗？系统还会有主观意识的吗。不过能够鉴定物品，还真是方便啊。
　　简江不禁觉得有些许好笑。
　　她重新抬起脑袋，又看了看马车。
　　得嘞，看来这珠子是没法继续在这车子上运行了。
　　不动声色的，简江将珠子塞进自己棉袄子里。
　　“你们三个还不快点上马？还想不想活下去啦？”
　　这是一架四匹马的车子，刚刚被斯洛林骑走了一匹，现在还剩下三匹。
　　“那你怎么不上马？”海伦娜有些诧异。
　　“我……我……我讨厌自己骑马。啰嗦！”
　　----------
　　收藏！点赞！还有多多发评论呀呀呀呀呀呀！！！


8.我！有点想家了…
“我实在想不通，你们在这种鬼天气里出来是为了什么。”安娅将脑袋深陷在少女背上的皮草之中，妄图在那皮草之中找到一丝的温暖。
“你以为我想吗？！！”
“要不是这该死的鬼天气，我们可能还见不到呢。应该要感谢这狂风！”刺骨的狂风将声音一点一点的撕碎，少女的话音忽大忽小，在莎莎的冷风中近乎要被淹没。
感谢狂风…真是傻了。简江暗暗的鄙夷道。
三匹快马在芒白色的雪道之中留下一道直直的蹄子印。那蹄子印在片刻之后又缓缓被飞雪覆盖。
简江的大脑中正在不断的思考，系统任务的名字，似乎叫做民风淳朴，莫不是他们这族人就喜欢在雪地里面瞎走吧？
她一个普普通通的普通高中生，怎么被车撞了就穿越了。穿越了就穿越了吧，还变成了什么圣女。这个叫做安娅的小丫头脑袋里，关于圣女的东西屁都没有。这些东西到不是最重要的，最重要的是！他简江活生生的从一个少年！变成了一个女孩！！根本就是无法接受嘛！！
她以前不止一次看过被卡车撞死了穿越到异世界这个桥段，那些主角们扮猪吃老虎用着自己的聪明才智征服异世界这种故事，当时她不止一次的幻想过自己是主角。
现在好了，她也被车给撞死了，只是到了此时换成了她自己。为毛变成了一个小妮子了？是个小妮子也就算了，至少要给点金手指什么的吧？？结果却是个手无缚鸡之力，任人鱼肉的小丫头。
此时简江心中已经是欲哭无泪了，他想要的是王道征途啊！！怎么就成了hard难度开局的虐主游戏啦？？！别的不说，就这一开始就要被拐去什么弗朗西斯当圣女，她就已经快吐了，身旁还跟着三个把马车给拆了的憨憨。接着什么系统任务。她想念自己电脑桌上的XO可乐，想念那油汀式取暖器的温度。
“咦……！咦咦咦！！咦！！安……安娅！你你……你究竟在干什么啊！！好痒痒别……别。”
此时的简江已经完全放弃了思考。
用脑袋盯着海伦娜的腰部疯狂旋转。
“哈……哈哈哈……哈哈哈哈哈！~~不要继续啦！要！要翻啦！！”
“嘭。”
“你……你……究竟想要干什么！别以为你是天人我就不敢怎么样？！！！”海伦娜从雪地之中缓缓的爬了起来。
其余二人纷纷停下马匹。
三人就这么盯着跪坐在地上的安娅。
海伦娜正想发怒，刚刚钻起来的火气想要发泄，但却看到少女一副忧心忡忡的模样，忽的又心软了起来，那不知从哪冒出来的无名火一下子也收了。
“我说……那个……西边来的大小姐……我可没有关心你嗷。你怎么啦？……”海伦娜心中自然还有怨意，但是看到少女这个模样，有难免有些母爱泛滥。
毕竟看着少女的岁数，也应该同自己的妹妹一般大小。
“我……有点想家了……”
茫然的前路，又想起那个世界的家人，不由得悲从中来。
她有点想念妹妹在家中做的饭菜了……
都怪那个叫做安吉拉的天使！！
——————
在，这几天更新的少，以后一天更两下了。马上就要进入主线了，还请各位点下收藏什么的呀，还有点赞！很重要哒！



9.我！被抓了！

　　我叫海伦娜……一个普通到不能再普通的村庄少女。
　　下雪了呢…是弗朗西斯几十年难得一遇的大雪。所谓瑞雪迎丰年，这场大雪过后明年的收成一定……
　　“呼呼呼——”海伦娜从回忆之中清醒，远处的道路正在不断的延展，周围偶有单个的木屋从立，冰冻的风车工坊将一切带入一片死寂。这是一片寂静且雪白的茫原。
　　她从未想过自己居然会去干这种事情，但是到了生死攸关的时刻，她不得不这样做。
　　□
　　【系统提示：任务民风淳朴自动完成】
　　【任务奖励：《神奇大脑在哪里》】
　　（提示：轻声呼唤拉普达，可以打开背包进行查看详情。）
　　【成就解锁：大城市新来了一个年轻人】
　　【成就解锁：格拉摩根伯爵的替死鬼】
　　【成就解锁：你说我一个贫弱女子怎么就调到弗朗西斯当上圣女了呢？】
　　简江的耳畔忽然一阵聒噪，稍稍有些萎靡的精神被这一连串的噪音给刺激了一下。
　　“闭嘴！！”
　　一连串的成就以及数据，在眼前显现出来，耳畔是一阵空灵的女声，再那毫无感情的阅读着。
　　简江是根本不想当什么圣女的！这简直就是强制拐卖！只是因为事出突然，强行被带了一路。
　　即使她本意有多么拒绝，但却还是到了弗朗西斯，好像是天意如此。
　　她感觉自己好像是被什么人给安排了。
　　那种感觉无比刻意，甚至不用去猜……
　　一定是那个笨蛋天使安吉拉的报复！
　　心中生出死死怒火。
　　三匹快马穿过大街小巷，缓缓的在一栋破旧的二层羊馆前停了下来。
　　三人下马，用着当地方言交流着。
　　“歪！海伦娜！快让那个笨蛋女孩下马！我们已经不需要她了。留着她已经没有什么用处了！”
　　“你说的对优尔！这个女孩已经没有什么用了！留着她根本就是暴露我们的目标！她已经看到我们的脸了绝对不能留着她！！”
　　“……”海伦娜眉目微皱，抬起一双迷茫的眸子，盯着少女。
　　“对对！！这一路都是为了我们的村庄！她一定是西部那些贵族派过来的走狗！现在被我们遇见了！算她运气不好！~”
　　“不一定要把她杀掉哦~你要知道，我可是从来没有碰过那些贵族女人的呢~既然她从那边来~那应该也~~嘿嘿嘿嘿~~”优尔不怀好意的看着安娅，嘴角不自觉的滑落口水。
　　简江一脸茫然的看着眼前的三人，冷冰冰的并不说话。
　　“歪！我说你们，现在弗朗西斯已经到了吧！那么我可以走了吧！！？”
　　此时简江的额角渗出一粒粒小汗珠，冰冷的气温伴随着飘雪，将简江冷的瑟瑟发抖。
　　这还不算是最糟糕的。
　　【系统提示：检测到宿主无法识别当地语言《神奇大脑在哪里》自动启动。】
　　这行在简江面前的小字，使她感到近乎要崩溃了！
　　“当然~~”尤尔嘴角微微笑了笑。
　　“你可以走了哦，大小姐~”
　　简江干硬的在脸上挤上微笑，缓缓的转过身子。
　　从刚才开始她就注意到，那栋破旧的二层洋房……是当地的公爵府……
　　联想到刚刚解锁的成就……以及便宜姐姐斯洛林的形容。
　　这三人绝对不是好鸟！！虽然她不知道要往哪跑，但是绝对不能继续留在这！！找个有灯光有人的地方！！先到白天再说！！
　　“只是”
　　“贵族小姐大人~~你是……”
　　优尔将匕首抽出，在手上掂了掂！
　　“你是怎么会说出我们当地的方言的啊~~”
　　是因为《神奇大脑在哪里》的翻译！！甚至连自己都会说他们的方言了！！
　　“给我站住啊！！啊！！混蛋！！”
　　那枚匕首如流星一般飞刺出去！
　　【警告：宿主正在受到攻击！是否启动防御系统？】
　　【Y/N】


10.我！简江的杀招！
【Y/N??】
“yes or no??!!”到了这种紧要关头！究竟是哪个脑子不灵光的家伙会选no啊！！！这种智障系统有什么存在的必要吗！！！
“yes！yes！yes！！！！”
嗡——————
简江的脑内一阵颤动，体内的血液好似停止了流动。
在这刹那之间，眼前的飞刀慢了许多，她甚至可以看到飞刀朝着自己飞来的轨迹。
那是一把泛着银光的劣质刺刀，或许是因为尘封许久的缘故，那上面布满了丝丝暗红色的铁锈，锈蚀的刀身之前，是用磨刀石临时打磨过的刀刃。
能抓住！！
此刻的简江心中无比镇定，刹那之间她仿佛又回到了法皇的状态。
只是空气之中依旧没有元素的存在。
“呀嘞呀嘞哒……”
她要依靠这个状态，亲手将飞刀夺下！
纤细的之间在这粘稠的时空中缓缓的向着飞刀伸去。
“噗呲————”
劣质的刀刃穿过破旧的布条，它并没有顺着原本的轨迹继续前进，闪耀的银芒在此刻不断的跃动着，好像是一只活蹦乱跳的豹猫，织针似的刀刃在着刹那之间打着那流光，在少女纤细的小腿上跳起了轻快的踢踏舞，在那白皙的皮肤上留下一个个非致命的孔洞锯齿，仿佛是一架缝纫机一般！
“？？”
会改变飞行轨迹！这根本就不科学！！
没有疼痛！没有任何感觉！那只阻拦飞刀的手迷茫的依然树立在空中，即使是疼痛也比这飞刀洞穿体肤晚了一分。
“库库库库库~~不错嘛~贵族小姐……没想到你居然能够看清我飞刀尤尔的银色轨迹！！”
“不过你的抵抗就像是打在伞上的雨点一样无力呢！！”
“你这家伙！”简江生活在一个科技与机械构成的时代之中，从未想过居然有这种怪异能力的人存在于这个世界上，此刻的她居然产生了惧意。
飞刀尤尔色眯眯的看着那留着鲜血的右脚，用舌头舔了舔干涸的嘴唇。
“真是可惜了这条纤细白嫩的小脚呢~这样子洞穿了它，就像是奶酪掉到了地上一样糟糕！不过话说回来，你的鲜血，好像是沙司酱一样呢~~库库库库库~~”
“真想舔一口~哧溜。”
“呜璐！！！”简江将刺刀从自己的小腿上拔了下来。
微微眯起眼睛。
“你可真是变态呢，下流的就像是猩猩的屁股一样。”
刺刀上层层叠叠的铁锈，估计并非是什么保存不当所致的。而是他故意为之。
简直就是大号的破伤风铁钉！！
“库库库~多谢小姐夸奖。不过如果不想另一只脚也像是，你的右脚一样的话，还是乖乖的从了我飞刀尤尔，我会很温柔的~库库库库库~~”他从自己的腰侧取出斧头，慢慢的接近简江。
真是令人生厌的笑声。
“喂喂！尤尔，你不会以为精通你们语言的我，会什么都不带就来这里吗，我原以为我那个白痴姐姐斯洛林是蠢货，没想到你居然也是！”
“难道小姐你还有杀招吗？”尤尔邪笑道。
“当然，是我万不得已才会使用的一招！！”



11.我！的绝杀
“哦，你万不得已才会使用的一招？安娅小姐?”
尤尔从飞刀腰带之中抽出另一支锈迹斑斑的的飞刀。
果然这种铁锈是他故意而为之的。
这难道就是传说中的破伤风之刃吗？
简江的额角缓缓滑落下一滴汗水。
“那么究竟会是那一招呢？！！安娅！！”飞刀招架而起，向着简江的另一条腿飞去。
这一刀，将完完整整的将少女的脚筋给剃掉！！
“当然是！！！水纹法流·奥义大冰瀑血花飞溅刺杀术啦！！”
“接招吧！尤尔！！！”
“崩！！！”
【使用物品：热焰魔核】
简江给自己留了一手，在刚才坐在海伦娜背后的时候，偷偷检查过她的随身背包！而这枚用来生火的魔核，就在那时拿到的！！！她原本并不在意这种火红色的小晶块的，相较于这些红色的石头，她更在意的是海伦娜零碎的硬币。
她无法感受到元素的存在，自然也不存在什么奇奇怪怪的流法。这夸张的法术名称，只是她的障眼法！而团握在手上的那枚魔核是极不稳定的劣质火元素的结晶体。
因为在它的简介上，清清楚楚的写着：
劣质的火精核，拥有引火物的时候，极易引燃柴火。（注：如果魔核在狭小的空间内被捏碎，可能会引起小爆炸。）
只是稍稍的利用了一下系统罢了！！
“呜该死！！！这是什么东西！！”
爆裂的雪团在简江的手中掷出。翻滚进雪地，冰晶与细雪刹那之间将尤尔的视野给封闭住。
晶核爆炸的威力并不足以去杀伤别人，但是在刹那之间造成的震荡。使得尤尔不得不呆滞了数秒。尤尔甚至感觉在刚才雪团爆炸的瞬间，胃部好像是被人来了一拳。
“我的行囊！！我的生火石！！是火元素晶核！！”海伦娜此刻终于意识到自己的腰包已经空空如也，显然是被安娅给全部偷了去！！
“库库库库库！！我当是什么绝技奥义！那么长的名字居然只是为了吓唬我嘛！！可爱的小姐~~”
尤尔缓缓的定了定身子，将手中的破伤风飞刀转了两圈，娩出一个闷骚的剑花。
“再来啊！！来啊！！把雪球仍在我脸上！！本大爷要把你的雪球在空中打成两截！！！用我飞快的锈刀！！！库库库库库！！~~~”
果然如他想象的一样，这个少女只不过是一个手无缚鸡之力的弱鸡！和他影响之中的大小姐毫无偏差！！除了那该死的破烂风衣之外，他能看出安娅绝对是个美人胚子！！况且还是少有的银发！和那传说中的魅魔一样的毛发！！
“哧溜~~”尤尔的舌头，又在唇上不安分的转了一圈，腥臭的口水即使是距离十几步远的简江也能闻到！！
简直就像是手机掉到蹲式厕所一样糟糕的味道！简江心中不快的想着。
她可不想被那张嘴给轻薄了。
所以……
“如你所愿~嘻嘻嘻~~”少女邪笑着。
将那被雪密封包裹的雪球投掷了出去。
“库库库！！没用没用没用哒！！”
在雪球接近尤尔的瞬间，破伤风银刃也一道飞了出去。
“崩！！！”
“啊啊啊啊啊！！我的眼睛！！”
“嘻嘻，如你所愿哦，只是我在里面。加了点硬币！！！飞刀尤尔！！”



12.我！咦我怎么又晕了？？

　　“呜姆？？！！”海伦娜在惊讶之余飞快的趴在地上，那飞溅的硬币这才没有波及到它。
　　炙热的金属好像是剃刀一般，镶入到毫无防备的皮肉之中。
　　这种及小型的爆炸想要伤人十分困难，但却耐不住是在空中爆炸。
　　再加上扩散与飞溅都是在空中瞬间完成的，毫无防备的尤尔这才遭了殃。
　　尤其是一枚硬币飞入到他的眼睛，此时可怜的他只能捂住那殷殷流血的左眼，跪倒在地上。
　　果然如简江所猜想的一样，这个自负且油腻的男人会用飞刀将那雪团给射爆。
　　纯属是自作孽不可活。
　　“尤尔!你以为这就结束了吗？我可还没有使出全力呢？”
　　简江冷笑着，盯着那跪伏在地上痛哭的男人。又掂了掂手中的雪团，好似意犹未尽。
　　“啊！你卑鄙……这根本就不是什么招数！分明就是些下九流的邪门歪道”尤尔从未想到自己会救挫败于此，愤怒将他的理智彻底冲昏，他只想将眼前名为安娅的小婊砸给撕成碎片。
　　人果然吃了亏就会觉得自己无辜，以至于方才所言所行他给全忘了。他刚才可是根本没把安娅当做一个人来看。
　　“嘻~对于你这种坏家伙，恐怕也只是小巫见大巫而已~不对你下九流，我对谁下九流？？不过呢？吃我最后一招吧！！乖乖的去睡一觉吧！！”
　　简江虽然此刻占据了上风，但是她也在时时刻刻的算计着尤尔。这种规模的受伤，绝不会使他彻底失去行动能力。相反的，在短暂的歇息过后应该会受到来自他的猛烈报复，所以她要打出致命一击！
　　趁着他还没有反应过来的时候。
　　又是数枚雪球！！这小妮子还有这种东西！！
　　“卧倒！！”
　　在刚才吃过那硬币的苦头之后，众人本能的趴在雪地中，不敢贸然抬头。
　　尤尔的身体不自觉的开始颤抖，没有任何护甲的它此刻只能硬挺那硬币的溅射。
　　“一秒，两秒，三秒……十秒”
　　预想中的爆炸并没有如期而至，周围除了雪花坠落而下的声音，就只剩下心跳与呼吸的声音。
　　“十秒，十一秒……”
　　尤尔缓缓的抬起脑袋。
　　那方才安娅站立的地方，只余下一串脚印。
　　“？？？？？？？”
　　尤尔缓缓的站起身子，一脸茫然。
　　□
　　有一说一，一个刚刚被卡车撞死就当上什么圣女的人，怎么可能会有什么极限杀招啊？她就真拿雪球和飞刀对丢呗？她可不是什么强出头的人，在她的世界，能用元素打过别人就用元素，用元素还打不过，那就逃跑。
　　没错她的最强杀招，她的全力那就是！！
　　逃跑！！
　　所有人都没有想过，上一秒还是狂傲无比的她！下一秒就能以百米冲刺的速度消失在小巷子里面！这才是她的逃跑路线！！
　　少女倚靠在墙根，大口喘着粗气。
　　或许是因为大难不死，紧绷的神经刚刚松弛的缘故，她丝毫没有注意到阴影中的男人。
　　如果简江能够稍微回一下头，定会感到无比恐惧。
　　此人正是三人小队中的另一个阴沉男人——刺客莫姆
　　“啪！”只是轻轻一下，简江便失去了神志。
　　眩晕之际，她看到黑影中的男人正一脸邪笑的向她靠近。
　　而在男人的身后，却是一只穿着褐色系带长靴的小脚。
　　显然莫姆丝毫没有注意自己身后还有一个人……
　　“螳螂捕蝉……黄雀在后……”简江的脑内疲乏的想着，缓缓进入到昏睡。
　　————————
　　下一章安吉拉登场，求收藏啊啊啊啊啊！没有收藏我要死了！！


13.我！被控制啦！！
“咦？你醒啦。”金发少女微微低下头，用一双墨绿色的秋水细细的打量着床榻上的少女。
不认识的天花板，现在简江她在哪里？
“计划很成功呢，现在你已经是可爱的女孩子啦~”
“？？？？”等等，她怎么知道的？？
瞳仁缓缓对焦，将目光聚集在少女那张白皙的脸上。
“呜哇哇哇哇哇哇！！是你！！你是那个！那个……等等！你叫什么来着？？！！”
简江恐惧的合不拢腿，这家伙分明就是先前想要杀死自己的天使！！
一模一样的脸蛋，一模一样的嗓音，甚至连眼神都一模一样！！
“你又在说什么胡话啦？？我是弗朗西斯的弗拉摩根伯爵玛格丽特呀。是接应你的人啊？你糊涂啦？？”少女抱胸，用着一种不解的眼光盯着简江。
简江正要反驳，却忽的在意起了少女的小动作。
她缓缓从自己的靴侧，掏出抽出一把靴刀，用着阴冷的眸子，缓缓的注视着简江。
“臭…姑奶奶…你又想干什么啊，我真的……？”话到嘴边，看到那把银光闪烁的靴刀，忽的就改了口。
如果她真的是那个弱智天使，恐怕自己真的会被她分成一块一块的薯片的！！兴许真的只是认错了人？……
她抱着侥幸心理如此想着，这才开始重新打量房间。
简江发现，自己所处的环境，分明就是一件密闭的客房。
这张小床紧紧的贴着墙沿，茶几与桌案将她囚禁在墙角。阴森森的房间就连一扇窗户都没有，她十分怀疑此时并非地表之上。此地更像是一间地下室！
根本就没有任何起身逃出去的余地。
“我还能干啥？我就给你削个苹果呀。你不是来弗朗西斯的圣女吗？要不是我半路出去遛弯刚巧遇到你，你现在恐怕都成失足少女好吧？”少女耸了耸肩以示无辜。
然后转手从自己的胸衣里面掏出一颗苹果。
刹那之间那看起来稍大的胸脯，小了一圈。
“？？”简江看着这一系列的操作惊讶的目瞪口呆。
她果真开始削起了苹果！她手法十分娴熟，仅仅只用了一刀，那皮便被一整条的削了下来。
那碧绿色的眼睛却从未看过自己手中的苹果，而是直勾勾的看着简江。
都说眼睛是心灵的窗户。
此刻简江盯着少女的眸子，只觉得毛骨悚然。
那双寒冷的眼睛好像是在说话一般。
“我要把你的皮也像这苹果一样削下来~~”
“咕嘟——”简江不自在的吞咽了一口口水。
缓缓的将鹅绒枕抱起，将面前的少女遮住。
“圣女大人，吃药……啊不，吃苹果啦~”
她从苹果上切下一块，一把将枕头抽去，用靴刀插着递到少女面前。
“这是从你靴……”
“安娅大人，请吃 苹 果 ”
“这……”
“吃 苹 果 ~”
“我……”
“你是需要我在重复一遍吗？安娅小姐~”
简江浑身上下都觉得不自在，那阵阵冷汗好像是不会停歇一般。
“咳……咳……啊……”怀着一种恐惧的心理，简江将苹果吞了下来。
见简江将苹果吃下之后，少女嘴角微微一撇。
她稍稍正了正衣襟，一脸严肃的说道。
“安娅大人，虽然你作为圣女本应该有一间属于自己的神宫的，只是因为弗朗西斯实在过于贫穷，所以神宫的只能用几百年前的旧教堂来代替。”
“你的意思是，我可以离开这鬼地方？？”简江不由的喜出望外。
她可不想见到这个与那个智障天使无比相似的女人。
“只是，前不久，那教堂因为年久失修的塌了”玛格丽特抖了抖肩，作无奈状。
“？？什么？？？塌了？！！”
“对，塌了，准确的说是被我拆掉的~”
“……”简江已经彻底无语了，她怀疑这个玛格丽特是不是故意这样搞的？
“不过你放心，本小姐早就已经决定把你的神宫和我的伯爵府并到一起了~刚好我们可以一起做个伴~~”
“…………我”
“另外，因为考虑到圣女大人你的腿伤的原因，所以本小姐决定暂时不让你离开这间房间。”
“啪——”
因为失血过多以及情绪波动，安娅昏了过去。



14.我！被软禁啦！
简江推开房门，探头看了看周遭的环境。
一股子腐烂的霉菌味道。这阴暗的地方仅有墙上的一盏油灯作为照明。空气浑浊不堪，隐隐约约还有一些酒的味道。
简江皱了皱眉头，忍住小腿上的疼痛，捂住口鼻，将油灯摘了下来。这地方大抵就是地下的酒窖了。
用纤细的手指轻轻的触碰墙壁，一层落灰飘零而下，显然此地许久未有人整理过了。
橘黄色的暖光微微接近酒桶，隐隐约约还能看到上面镌刻着的烫金小字。
“拉普达。”
系统栏出现在少女的面前。
一本书就仅仅的躺在物品栏里。
“使用神奇大脑在哪里。”
【《神奇大脑在哪里》启动。文字，语言将会自动翻译。】
那行烫金小字，缓缓转变。
【赫历253年——为第24任弗拉摩根爵献上最美的圣血。】
仅仅是一段祝贺词罢了，并不是能够提供线索的东西。
现在的她十分迷茫，但是有一点她十分肯定。
这个叫做玛格丽特的女孩，很危险。
姑且不论她那与那个笨蛋天使九分相像的面庞，就是她那令人感到发寒的行为，就让她惊出一身冷汗。什么教堂拆了，恐怕也只是她要将自己强行留在这里的片面之词。
虽然很感谢之前她救了自己，但是她还是要逃走。
“嗯……这……这不可能？！为什么……为什么会没有！！”
路已经走到了尽头了。但是简江的面前，却只有一堵砖石砌成的石墙！！
简江提着油灯，四处摸索，但是除了一片光秃秃的石墙之外，居然真的什么也没有？？
她真的被那个女人个困在酒窖里了！！
“万钧洞穿之术！”
“……”
没有任何元素的波动。
“可恶！！什么嘛！”
或许是刚刚放松下来，她都已经忘了这具身体不是什么原本自己的元素之体了。
她微微抬起自己颤抖的双手，看着眼前白皙的双手，不禁陷入了迷茫。
即使是被排挤到这般境地的安娅，也是十指不沾阳春水的大小姐，正因为如此，居然连一点能够脱身的能力都没有！
“可恶！！”简江奋力一拳打在石砖上。
鲜血殷殷的从掌中滑过，滴答的点在地面上。
殷红的鲜血将油灯灯罩打湿，不大的密室中升起一阵诡异的白光。
“哟~精神不错嘛？现在都等打墙啦？？”
玛格丽特从阴暗处缓缓的走了出来。
她面色平静，一脸笑意，那份冷硬的笑容中好像是有着蛇蝎一般。
“你究竟想干什么？？把我关在这间密室里面！！你究竟是谁！！”简江实在难以相信眼前的女孩不是安吉拉。她在那个世界将安吉拉的六翼给拽下了一只，她虽然不明白那一翼是什么意思，但多少足以让她觊觎她一辈子了。
“干什么？安娅小姐又在说什么胡话呢？”
她缓缓的靠近简江。
伸出左手勾起安娅的下颔，略有些好笑的看着她。
“不过说胡话的你也一样可爱呢。”
不等简江思索。
“不过呢，我还是希望圣女小姐能够好好在自己的房间里休息。毕竟你的腿伤还没好呢。~~”
玛格丽特勾了勾手指，一阵巨力从安娅的身侧袭来。
“嘭！！”油灯落地，溅起一阵火光。
简江微楞，却发现自己又回到了床上。
“不听话的孩子，可是要受到惩罚的哦~”
“呼呼呼~”玛格丽特眯着眼睛轻笑着，转了转手中的钥匙。
“什么时候！！”简江这才发现自己的脚上多了一个镣铐。
“你猜猜~”
末了少女又将房门给带上。



15.我！最近有点奇怪
“脚好些了吗？”玛格丽特坐在床畔的椅子上，平和的看着简江。
一种毛毛的感觉自上而下传遍简江全身。
“你这个椅子……”确实是自上而下。
玛格丽特坐在一张特制的加高椅上面，用着自上而下的目光注视着简江。
这玛格丽特显然是比自己还矮！明明就只是一个萝莉体型的家伙嘛！兴许是之前若有若无的鄙夷过她的身高，这个笨蛋居然真的就拿来一张可以当梯子的凳子。
“细节不需要注意~你的腿好些了吗？”
“毛嘞……”嘴角微微的扯了扯，简江将目光瞥向一旁。
“好，有你在就非常的好。好的都可以跑十公里不带停了。”简江蹬了蹬自己被纱布包裹的腿，生着闷气说道。
这几天简江就被困在这酒窖里了。
“你真想跑十公里？”玛格丽特托腮，疑惑的看着简江。
“我说我现在就想飞上天，那我就真的能飞上天？？”简江一脸惊讶的看着玛格丽特。
这孩子别是傻了吧。
“……”她不说话，照着简江点了点头。
“…”
见她你们认真的模样，简江也没了继续聒噪的欲望。
“哎……我腿不是特别疼了，那啥，你能把我脚镣个取下来吗……”这脚镣有一条铁链，捆在床上，对简江的日常行动来说并不是很碍事，除了限制了行动场地之外就没有什么不好的了。
但就是有这么个东西捆在她脚上，她实在是难以接受。
这种感觉就好像是把她给当做一种所有物了。
在她那个世界，她依稀记得有被拐卖的妇女就是被囚禁在山村里。大抵应该也是她现在这个状况。不过好在眼前的玛格丽特长着一张笨蛋天使安吉拉的脸，所以她也并不担心自己被当做子孙延续机器。
毕竟玛格丽特怎么看都是一个蠢呼呼的女孩子，除了有些凶之外。
“不行哦，你跑的那么快，我怎么会把你随随便便给放出去呢，脚镣什么的也应该是必须的吧？”
“必须个鬼哦……”简江心中暗暗的吐槽道，不过她可真不敢这么说出去。
不过话说回来为什么她会觉得自己跑的快？……
太诡异了吧？
“你还记得先前的几个想谋害你的几个贼人吧？”玛格丽特又从胸口掏出一个苹果。
一如既往的抽出靴刀，一刀到底的将那苹果表皮削去。
“劫匪？”
“就是你腿上伤口的始作俑者。”
“哦，海伦娜他们啊？怎么了？”
简江心中微微有些兴奋，听她的话，自己好像是有机会从这地牢里出去了。
天知道这几天只能躺在床上她是怎么度过的。每一天好像是被拉长了无数倍。
系统没有任何的响应，每日除了给她腿上换药的玛格丽特之外，居然就没有什么其他能够陪她说话的东西，或许是因为玛格丽特刻意而为之的缘故，甚至连她一再要求的书籍都不会给她送来。
没有时间，没有人，只有一站幽黄的暖灯。
墙上被她用指甲划上了睡觉的次数，除此之外，她居然什么也干不了。
孤独是会依靠别的方式转换的，在这期间，她除了睡觉就是发呆，这具身体在这几日的无趣之中也了解了个透彻，除了有些害羞之外在心理上多少有些能够稍稍的能够接受了不少。
“你不觉得奇怪吗，为什么这些人会突然来弗朗西斯。”玛格丽特笑了笑，将苹果一刀刀切下，送进简江的嘴畔。
“啊呜。”一口将苹果吃下。
或许是因为这几天过于无趣的生活的缘故，简江甚至有些希望玛格丽特能够多陪自己一会。
对于一开始极为抗拒的苹果，现在倒也无所谓了。管它从哪抽出来呢，有个漂亮的少女给她喂食，难道这还不好吗！这种阿Q精神胜利法，一度使简江觉得自己得了斯德哥尔摩综合征。
“倒也不是什么大事，就是他们被我收监了起来了。有些东西还是需要你来确认。”
“我来确认？”
“对，你来确认。作为弗朗西斯的执行者格拉摩根爵，做事还是要讲究……”
“随心所欲？？”
“合法合规。”玛格丽特白了一眼简江，补充道。
实在难以置信，这句话居然是从一个将自己软禁起来的女人嘴里说出来的，虽然她是个冒牌圣女，但是这圣女好歹也是公国钦点调发到弗朗西斯的，一句教堂拆了就把她囚禁在这不知多少天。
“好好休息，明天放你去外面，你得洗个澡换身行头，事情办好了让你出去溜达溜达。”
玛格丽特从高椅上跳了下来。用手轻轻的挥了挥，暗示简江身上一股子臭味。那碧绿色眸子之中一阵鄙夷好似嫌弃宠物太脏的宠物主人一般。
这眼神使简江一阵愤怒。
“少趾高气昂了！等我出去了！一定把你给……”
“嘭！”
未等简江把话说完，那扇木门便已经紧紧的闭合上了。
“什么人嘛？！”简江气鼓鼓的坐在床上。
不知过了多久，缓缓的将身上的破布袄脱去。
“呼……”
自墙上的第三条划痕开始。
——————
收藏啊！！还有一定要点赞！同期的都已经150赞了！！



16.幻梦
“赫莉安 法洛希娅……”
白柔色的梦境，无尽的白光，简江缓缓挣开眸子。
“谁在喊我？……”
空无一人的环境好像是一道囚笼。
白色的光芒使人感到迷茫。
没有影子，没有声音，除了声带颤动出的声音之外，什么都不剩下了。
“安娅……”
空灵的声音不知从何处传来，无论转向哪里都辨识不出来。
“我不是什么安娅！我只是一个普通的高中生！你究竟是谁！快点出来！！为什么你要把我困在这！！”
简江迈起步子，疯狂向着前方跑去她无法在白光中找到方向。
“没用的，一切都是徒劳罢…你会是安娅的…”
“我才不是安娅！！！我是...？我是谁？！我来自地球，可是我是谁？……你究竟想干什么，别以为把我困在这就能使我安宁……”
“挣开眼睛吧，安娅。”
□
“额啊啊啊！！我不是安娅！我不是安娅！我要回去！我要回去！！我要回会那个世界！！”
热水将简江身上的污垢洗去，温暖的水温使她不自觉的进入梦乡。
一个奇怪的梦。
脑内有些微微疼痛，一些不该属于他自己的东西在脑内缓缓的浮现。
这具身体的童年记忆……
若隐若现之中她看到了战马奔鸣漫天黄埃，战火将整个苍天给焚烧成了寂静的辽原。
“喂，醒醒又发呆了？”坐在一人高的椅子上的玛格丽特用指尖轻轻的弹了一下简江的头。
这段痛苦的记忆被玛格丽特轻轻松松的打断了。
“玛格丽特……”简江缓缓转过头去，失去高光的双眸缓缓的打量而上。
“嗯，我在呢，让你洗个澡，你又疯疯癫癫的发什么神经。这么简单的事情难道还要帮你吗？呐，你可真是个笨蛋啊。”玛格丽特耸了耸肩，略有不快的说道。
思维有些僵化。
“我的脑袋里，好像多了许多奇怪的东西！是你干的吧！！”
痛苦的捂着脑袋，大脑开始疯狂的跳动。
她此刻觉得自己的脑袋好像是被利刃给刨开了一般，一阵一阵的疼痛。
“我怎么总觉得你好像和我有仇一样啊，哪有圣女刚到就天天和领主争执的啊？再说了，即使我真有神力能在你脑袋里塞些什么东西，你还能和我吵架咯？”玛格丽特一脸鄙夷的看着简江，口气略有不快。
“赶紧把神装给穿了，现在你可是整个弗朗西斯信仰的最高代表。不穿衣服在我面前究竟成何体统。”
“？？”简江有些迷茫。
缓缓的低下了脑袋。
温热的水面之上，倒映出了一片不知该如何形容的阴影。
“你这个变态！！男女有别……为什么！不！”
顿了顿，忽的好似想到了什么。
她羞红着脸，缓缓钻进了水面之中。
见安娅将她埋进了水桶中，玛格丽特邪笑着补着刀。
“你睡觉的时候我又不是没看过，和钢板差不多的身材，有什么值得看的必要吗。”
“…”
这些话使简江脸色一阵青一阵白，只能隐忍不发继续潜入水中。
“你出去，我换完衣服就出来。”少女干瞪着眼睛，吐着水泡说道。
————————
这几章是一章的东西，可能会有点无聊。接下来马上进入主线！



17.阴谋
这是简江来到这个世界第一次见到太阳。眼泪在眼眶之中打转。仿佛是多年未见的老友又重新谋面一般。连她自己都不曾发现自己居然会如此多愁善感。
倒也不是她矫情，只是这种感觉实在是无以言表，以至于她都没发现这破旧的公馆之中除了玛格丽特之外并未有任何一个仆人。
玛格丽特在暗中冷冷的笑着，这一切可都是在玛格丽特的计划之中。
□
这只是她捕获安娅的第一步。没错，她就是天使安吉拉。
自那夜被卡车撞死之后，她便堕入到了凡世，折断的羽翼与失去的初吻让她再难回到天堂，她漂泊的灵魂无处归放，哪怕是天使长也无法带她重返天界，她已经堕入凡尘，失去了信仰的她，只能化作游魂，在这世界飘荡。
好在天使长加百列念在旧情，给了她一个自由选择的机会。让她重生化作一个女婴重新成长。并且将简江的灵魂气息刻录在她的灵魂上以追踪她的行踪。
但是仅仅是这样子还不够！都是因为简江这个不该存在于现世的异端，将她的一切都打乱了！她只是一个普通的上班族，在每天工作完只喜欢窝在天堂镇北部自己的别墅沙发里吹暖气打电动罢了，就是这小小的幸福，因为简江那不可思议的元素之躯而失去了。
她要报复！她要复仇！！
她要控制简江的一生！！
加百列在自己能控制的范围之内，将简江的重生彻底交由了安吉拉控制，她可以自由的捏取简江的所有信息属性。
简直就像是她在天堂中玩的RPG模拟游戏一样！！只是这次却无比真实！甚至还有灵魂的存在！！她兴奋颤抖的开始调整简江重生的数据。用自己的审美将简江捏成自己喜欢的模样——白毛可爱萝莉！！作为一个年过几百岁的老阿姨，自然是一个萝莉控！
这还不够！！！在一系列奇妙的微调属性之后，一些如同bug一般不属于正常世界的东西，都逐渐在简江身上叠加。这些bug的触发条件，无不例外都需要由她安吉拉才可操控。
用句简单的话来形容，那就是人物的修改指令……
“元素亲和之体？？所有属性拉到最低！！元素！耐性，全部填到无！！”
“所有属性全部没有那就太菜了……要个花瓶有什么用？有了！就把成长悟性调高！！”
“三维？不能比我自己有料！！拉低！……不行太低就不和没发发育的搓衣板一样了吗，硌得慌不说，肯定也很诡异？……那就调高！！”
看着眼前自己为那个仇人量身定制的身体。安吉拉露出了阴森诡异的笑容。
末了。
她将简江的一部分灵魂洗去记忆，装在了一个身世凄惨的空壳女婴身上，待到自己在异世十六岁的时候，命运的齿轮就会开始转动。当灵魂带着两种记忆交互碰撞，最后相融？会是什么情况？
一定很好玩！！
她要把简江那引以为傲的一切全部消去，让她成为一个逆来顺受只能依靠她的小可爱。
如此，这场构思了十六年的复仇，开始了……
感受来自天界的爱吧，简江！这是一场长达十六年之久的复仇！！
□
“都是因为你这脑袋不灵光的家伙！要不是莫姆你这笨蛋要我去抓那个安娅助兴！我们也不会被关起来！！！”尤尔捂着脸，蹲在监狱的角落里，死期将至他却在抱怨自己的同伴。
他目光死气沉沉的看着当初给他提建议的男人，干瘪的面颊好似是食尸鬼一般。
三人小队其实并非同伴，只是他们有着同一个目的而已。
很明显，这三人中聒噪的那两个土匪显然是一伙的。
“……”海伦娜坐在硬板床上，看着眼前摇曳的油灯，不知在想些什么，俨然是在发呆。
玛格丽特对于这三人，并没有进行审问与盘问，仅仅是收押在这点私牢里面。她用心调配过的食物，使他们只能使他们每日维持下去生命，显然不会轻易让他们就这么死去了。
三人也不知她究竟想干些什么，照理来说他们这些过街老鼠如果被官家的人捉住了，早应该就游街示众斩首在广场上了。目的也无他，就两样。
一是起杀鸡儆猴的作用。另一方面，是给新到的贵族树立威望。
那安娅再不济也是从西边来的贵族子弟，他们当然应该是会成为她的垫脚石，打开弗朗西斯的第一步才是，谁让他们几个昏了头烦了太岁。
不过三人目的本就并不纯良就是了。
“咳咳咳……”黑暗中阴森的传出一阵娇柔的咳嗽声。
显然要命的恶鬼来了。
再不给他们个审判，他们自己也不信了。
“永恒无敌的不焚者之子，朝圣王的后代，东征的圣女到~”玛格丽得扯着嗓子说道。
她惦着脚尖，踢着小脚一路小跳着走到三间牢狱前。
棕色的小皮鞋在地面上“哒哒”作响，似乎是因为心情不错的缘故，此时的她竟然喜笑颜开。
十六七岁的年纪，长相实在是可人讨喜，若不是之前给二人送饭总是板着一张臭脸，倒也是十分的使人舒心。
安娅，吃力的端着一张高凳子，缓缓的从阶梯上挪下来。
听到玛格丽特呼的那长长的绰号，简江还不知在说什么，当她听到一声圣女的时候。忽的发现是她自己。
面颊不由得滚烫起来，真想找个地缝钻进去。
玛格丽特并未有任何过分的要求，她只要求她抱着高凳子跟在她屁股后面就可以了。
原来这圣女的任务，就是个她递个凳子……况且也不知为什么沉寂了许久的系统，终于在此刻给她发布了下一个任务，而这任务，自己也需要玛格丽特才能协助完成。
【系统任务：对囚徒的拷问】
二人坐定，缓缓的看着牢狱之中的三人。
“啐！狗官！就你们那穷酸样，还想要审判我们？？也不想想我们上头是谁！！”
简江坐在凳子上，看着眼前依旧活蹦乱跳的飞刀尤尔。
显然他们几个要遭罪了。
这任务可是拷问啊……



18.恐惧
拷问这种东西，在简江的大脑里似乎就只有各种动画以及宫斗之中才会出现，以至于简江忽略了此时已经是在异世界的事实，当这飞刀尤尔说出了标准反派宁死不屈的话语的时候，简江有一种浓浓的既视感。
不过此时自己自然没有任何权利去左右玛格丽特的判断，她只能静悄悄的看着这一出好戏。
她无法预知玛格丽特的强度，那夜在雪夜之中，她虽然靠着一些小手段击伤了尤尔，却未发现黑暗深处的莫姆，仅仅是被莫姆敲击了一下，她就彻底眩晕了过去。而这个叫做玛格丽特的少女却只身一人将她从三人手上给救了出来……也就是这一手，使她忽然觉得自己居然是如此脆弱。
密封的酒窖，古怪的脾气，这使玛格丽特前所未有的神秘。
简江不知道自己在酒窖之中究竟被关了多久，但她知道自己正在渐渐的被孤独与黑暗侵蚀，往未知的方向不可逆的发展，这其中可能有玛格丽特的缘故。
但她简江绝不是逆来顺受的人，当她看到那第一缕阳光而感动到落泪的时候，她就已经在心中打埋下了一颗种子，如果未曾见到那缕阳光，她本可以忍受黑暗与孤寂，只是当她重新站到阳光下时，一切都悄然的在她心间绽放。
知己知彼百战不殆，她可不相信在这个异世界没有任何手段的人能走上弗朗西斯的领主位置。能够将这三人收押在这，定然有她的强处，虽然可能不如自己那时的元素之体。
简江静静的立在玛格丽特的侧后方，冷静的看着玛格丽特的一举一动，她在期待着玛格丽特将怒火宣泄在这叫尤尔的男人身上。
“哦~看到我格拉摩根摩根爵你居然没有颤抖到害怕吗？”玛格丽特一脸愉悦的坐在高凳上，以君临之态注视着牢狱中的三人。
说话间她从自己平坦的胸衣中掏出一个本本，又从蓬松的金发中抽出一只炭笔。一脸严肃的摊开在裙摆之上。
“……”
“…”
空气之中诡异的寂静。
包括简江在内的四人都被这尴尬的置物袋给沉默了。
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！这是什么弱智行为哈哈哈哈！你那平坦无料的胸衣里面居然还能塞下本本吗？你是想笑死本大爷我吗！！哈哈哈哈！！”
“哈哈哈哈！！你是男孩子，对吧！！”随着尤尔的笑声，牢狱另一侧的莫姆也硬核起来。
简江之前虽然在酒窖中被玛格丽特喂过苹果，所以对于这种四次元胸衣已经见怪不怪了，只是未曾想她这次她会玩真的……
“没错！没错！你想用搓衣板让本大爷害怕对吧！愚蠢的弗兰西斯的领主。”
尤尔和莫姆是来自弗朗西斯郊外的匪徒。自然是知道自己难逃一死。对于死期将至的他来说，可是丝毫不畏惧这个穷酸的伯爵的。在他压进牢狱的时候，他可清清楚楚的记得。每次送来食物的人，可都是她玛格丽特本人。
没有手下，没有仆从，不用多说他都知道这是什么情况。
弗朗西斯本就是一个多国接壤的一块领土，多年的边境更替导致这块位置难以发展，本就贫瘠的土地上被陆陆续续的强盗团的洗劫越发越穷酸，这里的领主是出了名的倒霉。据说短短的十年内，就因为各种原因死了不下十个，这种争议地区自然无人回去派兵管辖，毕竟那可是吃力不讨好的差事，以至于此地一度成为无人管辖区。
而他所在的盗贼团，便就此地真正拥有实权的团体。
弗朗西斯的领主格拉摩根爵，只不过是表面上的掌权者罢了，眼下这个少女恐怕正是触了霉头的新一任格拉摩根爵，穷的连仆从与卫兵的无法组建。
“你叫做尤尔是吧？”玛格丽特不怒返笑。
那张一直微微笑的面庞似乎永远也不会生气一般。
“咕嘟……”简江咽了口口水。
“是了，本大爷行不更名坐不改……啊啊啊？？为什么……为什么我的身体……”
尤尔渐渐的觉得自己浑身好像是漂浮了起来，伤痛处居然开始缓缓的愈合起来。
这种奇妙的恢复速度，好似是将他的身体机能加速了一般。
“你觉得很好笑吗？尤尔”阴森的笑颜之中，失去高光的瞳仁将男人死死的锁在其中。
刹那之间尤尔被安娅炸伤的身体迅速恢复，仅仅只是十余秒伤患处的疤痕都已经消失了。
“你这是什么……呃……”迷茫之中的尤尔正要质问为何要将他伤口治好。
但却忽然被物体掉落声给打断。
剧烈的疼痛感从尤尔的下半身传来，在那一瞬间。似乎有什么东西与自己的身躯失去了联系。
腐烂的臭肉味从牢狱之中飘出，殷红的鲜血从空中滑落，仅仅是这坠落的瞬间，氧化，发黑，化作血块。
墨黑色的青砖地上，甚至连一滴鲜血都没有，只有不断消失的血块以及不断蒸发出的热气。
“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”尤尔的尖叫不断的震颤着众人的鼓膜，这种惊悚的叫声刺激着这个监狱之中除玛格丽特以外的所有人！！
因为灵魂绑定的缘故，玛格丽特能感受到来自自己后方简江的恐惧。
那是新鲜的恐惧味道，以简江从元素之体那纵容出来的高傲性格绝不会妥协在自己的压迫之下，她也料到此时的简江在心中已经种下了反抗自己的种子。
而此刻她所做的一切，就是为了将那颗种子扼杀在萌芽的土壤之中。
醉翁之意可不在酒。
“重新介绍一下吧，我叫做玛格丽特，至于姓氏，作为作奸犯科的强盗，自然无需知道。”玛格丽特用炭笔在本本上写了些许东西。　
“你……你在说……什么啊……”莫姆颤抖着嘴唇，看着自己斜侧方牢狱中疼痛到昏迷尤尔，惊恐的说道。
“呐呐那~我只是要说，我个人别无奢求，只希望你们能好好配合我罢了。况且我本身就是个温柔的人，甚至连我都能力也只是治疗而已。至于尤尔，只是我将治疗集聚到了一点，让尤尔的下半身过度生长了而已，没想到他自己支撑不住，爆炸了呢~”
“咕嘟……”玛格丽特捕捉到了耳侧安娅吞咽口水的细微声音。
是惧怕的味道。
简江感到好像又什么东西碎裂了，只是她无法确定是什么。
她觉得自己的身体有些许晃动，习惯性的低下脑袋，却发现自己套在靴子中的小腿在不住的战栗，以至于鞋跟与地面接触摩擦出微微的声响。
“呐~拷问，现在才正式开始哦~三位~”玛格丽特温柔的笑道。



19.秘密
肉体腐烂的味道刺激着众人的鼻腔，惨绝人寰的哭喊声将这寂静给狠狠的打碎。
简江这辈子和就没有见过那么恐怖的画面。
这个叫做玛格丽特的女人简直就是个疯子，她有着天神一般的掌控力，那不断的治愈似乎永远不会停下，她的精神海似乎永远也不会枯竭。这两个土匪在她手上只能惨叫连连，而至使他们如此痛苦的东西，居然是那股温润到使人感到心旷神怡的绿芒，简直比拷打用的烙铁还要强上无数倍。
人的精神意志是有限的，烙铁之物会在人体上造成一些不可逆的损伤，以至于肉体溃败死亡。而这绿色的光芒却不会，这是一种极度温柔的能力，好像是清风吹拂面颊一般。
若非简江亲眼所见这种极致的运用，恐怕永远也想不到居然可以用治愈术来伤人。
此时的简江没有元素亲和力，所以无法确定这东西是不是木元素所形成的什么法术，但是它的原理却与自己先前的治愈术无比相像。只不过自己那引以为傲的元素亲和之体的治愈效果远远不及这种一秒内治愈的恐怖程度。
况且将这治愈能力集中到一点，登峰造极的能力，也绝不是她能够轻易达到的。
玛格丽特的此番作为，就像是在一个RPG游戏里面，明明只是个奶人的牧师，却能用异化的治愈术杀人。
根本就是一个不按常理出牌的怪物！！！
尤尔被治愈到满状态恢复，下一瞬间又重新被异化的治愈术治愈到肉体坏死。
自始至终一直都是这种恐怖且极端的死循环。
简江就如此颤颤巍巍的看着少女将绿芒在尤尔与莫姆之间不断切换，丝毫不在意二人的惨叫声，她就是一个无情的治愈机器！！
简江银白的鬓角被自己的汗液打湿了，那绝望的惨叫之声在她耳畔不断的萦绕，二人在痛苦与绝望之中永远都无法到达死亡，况且也不知道为何，玛格丽特的异化治愈似乎永远只盯着二人的下三路进攻。
恶毒！！！
“我招！我全招了！嗷嗷嗷啊啊啊啊啊啊啊！！……”
下一瞬间尤尔陷入了昏迷，轻柔的治愈效果将那残破不堪的下半身给重新修复。
清凉的光线又将他重新唤醒……
在这段治愈的空隙，玛格丽特会毫不留情的继续对莫姆使用同样的手段。
她甚至都不等二人又任何招供的机会！！
“他……他们愿意说话……了”简江有些惶恐，生怕这种无比清新的治愈能力，会朝向她。
“哦~是圣女大人是强盗啊，还是她们是强盗啊~怎么还知道他们要坦白了呀~莫非圣女大人是可怜这些罪大恶极的犯人吗？要知道，若非是我紧要关头救场，圣女大人可是连贞洁都不保了呢~”
玛格丽特那在专注时会失去高光的的瞳孔，就如此冷冷的盯着她，嘴角的那一抹微笑，仿佛就像是老师在私聊框中给简江发的微笑表情一样使人毛骨悚然……
贞洁二字尤为刺耳，一时之间确是使得安娅面红耳赤，一时之间安娅却无力反驳，她之前似乎并未发现这件事情的严重之性。
确实若非玛格丽特及时救场，恐怕自己此刻已经被废弃抛尸于荒野之中了。
“库库库~圣女大人不愧是圣女，竟然对如此凶暴之徒都留存有善心”玛格丽特嗤笑着，好似像是可怜她那不成气候的思想一样。
“果然安娅大人哪怕是糊涂了也很可爱呢~”玛格丽特玩弄着自己蓬松的金发，将那治愈之术停止。
糊涂这两个字，彻底的刺激到了简江，她绝不能在大是大非面前有这不该有的妇人之心……
“不！他们罪该万死！请继续，不要停下来！”安娅面色羞红，大声的喊道。
“不需要那么大声哦~圣女大人，只需要告诉我一个人就可以啦~”玛格丽特冷笑，将纤嫩的手指轻轻的抵住安娅的嘴唇，低头倾身在少女的耳畔柔声说道，
玛格丽特微微笑着，她感受到了简江此时的心情。
似乎是在羞愧与懊恼之中徘徊，那是一种对于自己我质疑。
棒极了！玛格丽特要的就是安娅此时的心情！
“拷问……的话……至少……请先告诉我们……你们究竟想要知道什么啊……我……我真的快要……死了……”尤尔匍匐在地上，身体并未伤残，骨头也并未有任何隐性疾病，只是此刻精神却被折磨到无比困顿。
而另一侧的莫姆，此时已经暂时陷入到了精神崩溃的状态。
他扶着监狱的墙体，疯狂的用头锥撞击着墙面。
口中还念念有词的说。
“求求你鲨了我罢……我改悔啦……”
二人身体均未有任何损伤，甚至连入狱之前身上的一切伤口都随着治愈愈合，但是在他们此刻的精神世界，仿佛是在地狱中呆了数个轮回一样，这短短不到一个小时的时间里面，仿佛比十年还要漫长。
“呐~人家毕竟是第一次用治愈来拷问人呢~有点兴奋呢，所以就忘记了的说~~”
玛格丽特微微歪头，装作可爱的模样，用小拳头轻轻的拍打了一下自己的脑袋。
恶寒……简江浑身上下只能感到一阵鸡皮疙瘩，无论此时的她如何装作可爱的模样，都无法洗清刚才那近乎是没有感情的状态，简江无比怀疑玛格丽特所有的表情都是假的。
地狱空荡荡，魔鬼在人间。
“那么，好好说人话吧~我亲爱的强盗凯尔先生？~”
“我……叫尤尔……”
青绿色的光芒又在少女手中凝聚。
“我叫凯尔！”
□
简江重新将高凳搬了起来，轻飘飘的衣裙在此刻成了累赘，地牢之中的灰尘稍有磕碰，就会弄脏这身圣女礼装。先前进来是下楼梯，而此刻是上楼梯。
贫弱的身子多少有些吃力。
而在审讯结束后的玛格丽特，前所未有的开心。
“玛……玛格丽特……”
“……大人”
安娅在稍稍的思索过后，小心翼翼的将大人二字加在玛格丽特的后面。
多少有些羞耻。
“嗯~在听呢~”
“为什么你不对那个少女……也就是海伦娜进行审讯？”简江自始至终都不明白为何玛格丽特会只针对两个男人进行审讯。
“呐~很简答呀~因为我讨厌男人啊~~可别让我找到他们的把柄哦~比如……欺诈啊~”
“……”
“呼呼呼，当然是开玩笑的~”
玛格丽特笑嘻嘻的抓起简江的白皙的手，轻轻的**了两把。
“呐~~用这双手给我削个苹果吧~吃了苹果我就告诉你发生了什么哦~”



20.死地
简江这辈子最恨的就是一种人！那就是没骨气的人！
旧时楚王项羽不渡乌江，生当人杰，死做鬼雄真乃大英雄，是天下豪杰之楷模。
谁不想成为楚霸王呢？她简江自然要…
“咦……”安娅颤颤的举起自己的左手，殷殷的鲜血从自己指间划过。
“哇，怎么那么不小心？”玛格丽特看着那一滴红艳的鲜血滴落在苹果上，不禁眉头皱了皱。
简江甚至连疼痛的感觉都没有，似乎是大脑都还未曾发现自己受了伤。顿了顿，那迟到的刺痛感缓缓从食指之间传来。
其实这也不怪简江手笨，只是她刚刚在确认之前的那个系统任务有没有完成。
这次与先前并不一样，没有什么系统提示，也没有什么奖励，甚至连一开始的惩罚似乎都没有说明。这种任务似乎是可做与可不做的，只是因为玛格丽特的主动引导下，她不得不被强制性完成任务。
况且连任务中的拷问环节都是玛格丽特在执行，真要说的话，她所能做的就像是在游戏中强行观看一段审讯的CG，她甚至连拒绝的余地都没有。
本就因为被软禁在酒窖里面许多天的缘故，她也绝不会拒绝继续一个人孤单的呆在酒窖之中。
“嘶——”简江微微的倒吸一口凉气，那跳跃一般阵痛的伤口让她有些晕乎乎的。
“让我看看！”
玛格丽特放下泛黄的卷宗，伸手将身畔的少女受伤的手一把抓住。
“小伤不用这…”
简江觉得有些毛毛的，本想缩手躲开，却还是被玛格丽特一把抓住了。
“嘛，怎么那么不小心。”那鲜血在指间萦绕，划过手掌滴落在布满灰尘的地面。鲜血与地面灰尘混在一起。
刀伤很别致，居然都已经伤到里肉了。也不知道是因为简江天生神经大条还是怎么的，居然先前没发现。
简江凝视着少女光洁白嫩的颈部，一时有些手足无措。
那把用来削苹果的尖刀此时可还在她的右手上，居然对她如此放心吗……
安娅鬼使神差的紧了紧右手的尖刀，眉头微皱，还是将刀放回到落灰的原木桌上。
“嘛~这么严重呀？”玛格丽特自言自语，丝毫没有注意到简江刚才的举动。
她看着那深不见底的伤口稍有思索。
轻轻的将柔软的唇畔贴合而上。
“prprprr~”
“！！！”
一阵细微的刺痛感使得安娅身子不由的一僵，之后是温热的舔舐摩擦感，好像是一条软糯的小蛇一般在拨弄着她的伤口。
刹那之间简江已经是面红耳赤的羞耻模样。
“你……你是小狗嘛！！！！这真的是太……下流了！……”微恼的少女怯生生的说道。
气势早在玛格丽特拷问犯人的时候就被压了一头，她实在无法说出什么过于有冲突性的话语，她害怕那种异化治愈会出现在她的身上。
玛格丽特微微的笑道。缓缓的将手放下。
“呐~圣女大人也不需要生气嘛~唾液可以消毒伤口的哦~怕你伤口感染人家才帮你的嘛”她振振有词的说道。
“这……”这话确实没有任何错误，人的唾液也确实能够起到一定的消毒止血效果。
事实上简江并不知道自己的一切都是玛格丽特一开始就已经设计好的。在玛格丽特设定安娅的时候，就埋下了许多奇怪的犹如bug一般的设定，比如安娅的血液对玛格丽特的精神力有显著的恢复效果。
刚才的拷问耗费了玛格丽特许多的精神力，虽然并不足以让玛格丽特感到困倦但多少有些疲惫。谁也没想到笨蛋安娅连削个苹果也能把自己的手给划开道口子。
也就是在此时看到那血液，玛格丽特才有想要实验的想法。
果然喝了些许安娅的血后，精神力开始缓慢恢复了起来。
此刻玛格丽特重新打量了一遍简江，忽然间玛格丽特觉得安娅此时好像是一个会行走的巨大魔力瓶。
“你……盯着我干嘛…”声音有些微微发颤。
她别是打算用异化治疗术吧。
等会，玛格丽特不是本身就会治愈术吗？那为什么还要给自己消毒？？……
一股子阴谋的味道。
“因为你长得可爱呀~”玛格丽特不假思索的答道。
“…”简江的面颊霎时间有红了起来，也不知是羞还是恼。
“玛……玛格丽特，你不是会治愈术嘛，你能不能用你的治愈术帮我把……”
“不行哦~治愈术要耗费精神力的哦，而且人家也不想让你的伤口好的过快哦~”
“你这分明就……”
简江还想说些什么，只是被玛格丽特一指点住唇瓣。
示意禁声。
“看看这些吧，先前海伦娜与我单独的审讯记录。”玛格丽特收起了笑容，少有的正经起来。
她抓起桌子上削了一半的苹果，用尖刀一块一块的切割插着吃了起来。
少女被玛格丽特打了岔，真就开始一页页的翻开询问资料。
那上面是一串串工整的简体楷书，只是因为简江过于专注其中的内容并没有发现有什么端倪。
玛格丽特坐在高凳凳上，静悄悄的看着此时专心阅读资料的少女。
“这……”简江有些觉得不可思议。
“嗯~”玛格丽特托着腮帮，轻轻的点了点头。
“不可能吧？”
“别急呢，还没看完呢。你把桌子上宗卷给取下来自己看。”玛格丽特又指了指另一侧的卷轴。
安娅忍着手疼，将那宗卷翻了开来。
“？？？”
少女惊讶的合不拢嘴。
“我来错地方了。”
“什么意思？”
“这弗朗西斯的领主位置是我买来的。”玛格丽特耸了耸肩。
怪不得海伦娜会跟着这么些个土匪来弗朗西斯！怪不得会在雪夜里面急急忙忙来这地方。
这弗朗西斯分明简直就是一团乱麻嘛！！
那个便宜姐姐斯洛林说的没错，这地方可真就破烂的什么也不剩下了。
那自己此番来这弗朗西斯，不就是另一种发配流放嘛！这分明就是要安娅死！！
而这个叫做玛格丽特与那个笨蛋天使十分相像的女人，合着是买了个领主位置混了个爵位来赚钱的！！
可这分明就是个死地啊，哪来的钱啊！



21.再次
“那你来弗朗西斯就是为了挣钱？”安娅看着此刻托腮的少女，略微惊讶的问道。
毕竟拥有这种恐怖的治愈能力，恐怕在哪赚钱都是信手捏来。这种目的对于她这种人来说简直是大材小用了！哪怕如果她真想赚钱，何不在王都开个诊所，无论营收好坏可都比在这荒芜的弗朗西斯当个格拉摩根爵要强。
“呐~人家说是，那又怎么样呢，不过人家可不单单是要挣钱，还要体面的去挣~”
她顿了顿，碧绿的眼眸缓缓的攀上简江身侧。
“除此之外最好还要有个仆人，最好能够照顾人家的的衣食起居”玛格丽特微微笑着，缓缓的将手伸向安娅。
这势头分明又是要勾上简江的下巴。
多少前几次被她调戏过了，这次简江也算是明白了套路，她一把抓起宗卷，用宗卷轻轻排开玛格丽特的手。
此时如简江所料，玛格丽特那金色的柳眉微微的撇了撇，似乎有些不快。
“可这地方确实赚不来钱!”不待玛格丽特有所不快，简江张口岔开话题。
简江用来挡手的泛黄的卷宗上面，黄纸黑字的记着些东西。
那一串串字符也是这次海伦娜铤而走险来这地方的原因。
弗兰西斯作为边境争议地区，虽然与邻国的界限有些许棱模两可，但是这收钱收租，到也一点都不含糊。
就前几任的领主虽然死的死惨的残，但是还是一来二去就把这弗朗西斯的税收给收到了五十年后去了。
如今是新历27年，那照理来说。这赋税可都得到新历77年，鬼知道凯尔多王能不能挺到那个岁数呢，到时候皇帝一死，年号一改。就又是一笔烂账了。
所以这弗朗西斯城区为何会如此落败，也是情有可原的。这里的居民走的走，搬得搬为了躲避这繁重的赋税，只得生存在荒野之外。
除此以外，哪怕是这五十年的所有种种都不算，那强盗也自成一派。让这弗朗西斯的平民每年都要上缴保护费，相较于领主兵员管理的鞭长莫及，这野惯了的土匪才成了要人命的事情。
如若缴不齐，那就要用些其他的东西来代替，比如粮食，农产之类的，如若还交不起，那就用女人，青年来抵押。这些强盗是真的不挑食的。
而此次海伦娜来弗朗西斯的目的，便就是抢劫领主府，究其原因还是因为海伦娜的村庄现在是把所有粮食上缴了，也无法满足这些土匪的缘故。
而那飞刀尤尔和莫姆，正是山贼上层给海伦娜来此抢劫排出的监查员以及帮手。
不得不说他们确实是想的挺完美的，只是却没发现，这地方新上任的领主确是连个卫兵门房都没有。
“确实这地方赚不来钱，但是有我得到了我另外想要的东西！！”玛格丽特托腮，笑盈盈的看着简江。
另外想得到的东西？那刚才她不是说过体面的赚钱与听话的仆从吗？显然这地方体面赚钱是铁定不行了……
言下之意岂不就是听话的仆从？
简江大脑飞速的思考着，得出这个结论的她，不禁身形一僵。
“哈哈哈哈……玛格丽特大人真是说笑了，怎么随便能让海伦娜当您的仆从呢，她可还打算帮助村庄脱离困境的啊~”安娅干涩的笑道，缓缓的从布满灰尘的凳子上站了起来。
简江轻轻拍了拍自己洁白的裙摆，似乎是真要离座出去。
“嘛~圣女大人这就说笑了。”
玛格丽特以迅雷不及掩耳的势道，一把将简江的左手抓住。
安娅那受伤的左手刚刚止住的鲜血，因为这大力的拉拽，又殷殷然的滴出了血。
“呐~看嘛，都怪圣女大人太激动了~伤口又迸裂了~”
她从自己的衣袖处抽出一卷纱布，快速的在简江手上打起结来，末了又在尾翼处绑了一个大大的白色蝴蝶结。
简江明白眼前叫做玛格丽特的女人是多么的腹黑，明明是她拖拽的缘故，明明她是可以使用治愈术的，她却找出莫名其妙的理由百般不用。
除此之外，最让简江觉得毛骨悚然的，就是她还会唤出一副笑盈盈的漂亮面庞，假惺惺的给自己消毒绑绷带。
简江的手被玛格丽特抓住了，是再也挪不动分毫了。
“那玛格丽特大人您的意思是……想让那个飞刀尤尔……”
“不 不 不~”
“那就是那个莫姆？……”
简江早有不好的预感了，她已经足够装傻充愣的，可是这玛格丽特却依旧不依不饶。
此地一共也就只有五个人，除去不可能我伺候我自己的玛格丽特之外，那就还剩下莫姆尤尔和海伦娜。
可那三人又都是犯人，她也全都拒绝了……
那么答案就很明显了。
玛格丽特的意思也已经是明明白白的了，她所说的那个另外想要的东西……
只能是安娅她自己！！
她简江才不要当别人的什么仆从嘞！！
“可是我是圣女啊！！”先前简江不止一次的仙气误解过这个身份，但是到了此刻，却成了她唯一也是最后的挡箭牌了。
她是真真切切被自己那便宜老爹给送到这来的，不管怎么说，也是人家亲自钦点的职务。怎么说也算是半个领主。
“你是圣女也不影响呀~”玛格丽特将那卷宗推开。
犹如是拨开藤蔓一般的，将那安娅无处安放的小手拨撩开来。
“不……不影响个鬼哦…”
看着玛格丽特逐渐贴近的面庞，简江全身上下的鸡皮疙瘩都起来了。
“不过你现在教堂都被我拆了，你现在可还能去哪？”玛格丽特耸了耸肩，好似是在讥讽着简江的无能一般。
莫名其妙的，简江被玛格丽特给吃的死死的。
哪怕是动弹也都变得十分困难起来了，
玛格丽特当真是为了赚钱才买了这个领主位置的？当然是假的！要知道她从东边走到边境，那是有多么不容易！不过这场长达那么多年的报仇！终于是被她赶上了！！
她可是要左右简江未来的人！！
“呼呼呼~安娅大小姐，可能你还没有明白自己的立场呐~”
“啪嗒~”她轻轻的打了一个响指。
忽然，二人又重新出现在了那熟悉的酒窖之中。
连带的，文房中的两张椅子，也一道出现在了其中。
“？？？”简江怒目圆睁，有些不敢置信。



22.哀求
“不！我实在不明白！玛格丽特小姐！”简江将玛格丽特的手拍开。
阴冷的空气之中有混合着些许浓重的酒气味道，霉菌在这里滋生，一切尘土都埋藏在这不大的地方。哪怕是自己那间独立的卧室，都不免沾染了些许这些味道。
这不分昼夜的几日里，她除了睡觉，就只能睡觉。哪怕是与人交流说话的机会都无比稀少。
她才不要被囚禁在这间该死的密室里！！
“有什么不明白的吗，安娅小姐~人家可以一一为您解释清楚哦~”
“啪嗒”响指又是轻轻一下。
那张玛格丽特一直带在身边的高凳又一次出现在了这封闭的酒窖之中。
她如同轻盈的猫咪一般，越上椅子。
“不过我希望圣女大人能够保持理智呢~呼呼”
不知不觉之中简江的拳头居然不自觉的换换捏紧，白皙的面颊之上多了几分红晕。
“哦~安娅小姐是喝了酒吗~”玛格丽特似笑非笑的调侃到。
那方才被安娅拍开的手，优雅的放在了膝盖上。
无意之中那股自上而下的镇定瞬间将生气中的简江给压了个通透。
玛格丽特心中不由的狂喜。简江定然是已经生气了。她能感受到那种近乎是要澎涌而出的怒火。只是对于此时没有任何抵抗能力的她来说，怒火反而成为了不应该有的东西，这种东西随时都会引火烧身……
此时的她仅仅是将她带入到这个房间，便能控制住她的情绪。
她仿佛就像是被自己拿走玩具的小孩一样。
既无法对她反击，又只能苦苦的诉求。
这种感觉……
真的是……
N I C E !!!!
正如她一开始所想的一样！她要将简江引以为傲的一切，全部狠狠的践踏在脚底下，她要用一阵阵轻盈如风的攻势，将她变成满脑子都是她玛格丽特的热兵器。
接招吧！长达十六年之久的复仇。
再过不久，那分成两半的灵魂将会缓缓的融合在一起，连带着的一起的还有记忆，都将会缓缓的与她的性格融合修正。
那时，既保有了简江的记忆，又与那软弱少女安娅所融合的，她可是时时刻刻都在期待着简江那时的表现啊！
这一切都才刚刚开始罢了。
如果硬要形容的话，现在也只是这场交响曲乐章的序曲罢了。
她还记得简江那时在撕碎她羽翼的时候说过那那句话。
“也许我去不了天堂了吧？……”那冷淡中带着阴冷的眸子，可是在她心底上划上了狠狠的一刀啊……
是的，没错他已经去不了天堂了，伴随着羽翼的撕裂，连安吉拉也无法回到天堂。
既然无法进入天堂，那就堕入地狱，化作魔鬼。
玛格丽特坐在高凳之上，脑内盘恒着简江的未来，她面露微笑，也就只是如此冷淡的看着少女。
甚至不需要说任何一句话。
但是她毕竟不是什么魔鬼。
“我才不要被你给困在这呢！！我要出去！”
简江是知道自己忍耐极限的，先前那几日的软禁，已经使她感到自己有些怪怪的了，在睡眠与清醒之间，她已经分不清楚梦境与真实的世界了。一些不知道从何而来的记忆会缓缓的涌入到她的大脑里面。
名为安娅的记忆一点一点的在融入到她的大脑之中。
她能感受到安娅的喜怒哀乐，能感受到记忆之中她的心情，这种感觉好像是天生而来的一样，就好像是在做梦，似真似幻。
她明白，当梦境与现世渐渐开始接壤，那她将无法分清什么是梦，什么是自己……
她是简江，一个来自地球的普通高中生罢了，他只想平静的度过自己高中生涯，只想就如此的平凡下去。
“如果我要说不呢？安娅小姐？”玛格丽特依然笑着。
从灵魂的深处，她能感受到此时简江内心之中的波动。
这很好，与她所想的一样。
她冷冷的看着简江躯体微微一颤。显然安娅这个名字，刺痛了她的心。
“安娅小姐？”撒盐。
她又是一颤。
“安娅小姐？？”杀人还要诛心。
……
短暂的沉默后，简江深吸一口气……
“听着！！！！我不是什么安娅，也不是什么圣女，我是来自地球的普通高中生！”
她有些歇斯底里道，坐在高凳之下的玛格丽特甚至能看到简江发红的眼眶。
“我只想过平静而简单的生活！我只想不引人注目的上个学，保护自己的妹妹和家人，好好度过平凡人的一生！！”
安娅撩起自己的银发，就如此拉拽到玛格丽特的面前。
“我不明白什么魔法！也不明白什么什么治愈术！！我更想不通为什么你一个响指就能把我给困在这里！！！但是我告诉你！
“我绝不是安娅！！我现在不是！以前也不是！未来更不会是！！这银发根本就不是我！！”
她神户了一口气，此时气息忽然平静。
“玛格丽特大人，求求你快把我放出去吧，我还要寻找回到那个世界的方法。我想家了……我想回去了，一刻也不能在多等了。”
“我想奶茶，我想可乐，我想着我那平平淡淡虽然无聊枯燥，但却充满了快乐的日子了……”
此时的她略显无力，通红的面颊有缓缓失去了血色。
“我听不懂哦~”玛格丽特坐在高高的椅子上，温柔的答道。
“不过，【安娅】小姐即使是生气发狂起来，也一样可爱呢~~”
她轻轻的抬起手，缓缓抬起眼前少女的面颊。
“……”
“……”
沉寂……
许久。
简江努了努嘴，想要说些什么。
但却又噎在了嘴边，少女一而再再而三的想要张嘴。
半响，她终于抬起了眸子。就如此直勾勾的看着玛格丽特。
“为什么你还是听不懂……为什么……这究竟是为什么啊……”
特有的蓝色瞳孔，带着些晶莹剔透的东西，缓缓从面颊滚过。
“求求你让我走吧……”此刻的愤怒已经化作无助的哀求。
她没有任何能力，哪怕是玛格丽特的治愈术都无法胜过。
这是来自弱者的祈求。
“【安娅】小姐累了，或许应该要好好的休息~~”
她轻轻的拍了拍手，如同蝴蝶一般轻盈的落在地面上，指间轻轻一台。
轻盈的风，又将简江送入到了那间房间。



23.安娅
素白色的床单，简单的内饰，简江身畔的一切都无比凄凉寂寥。
她的腿伤已经好了，所以此时玛格丽特并未再用锁链将她给链接再床杠上。
相较于先前的活动范围，可以说是大了整整一大圈。
只是鸟笼再庞大在奢华富丽最后也不过只是个鸟笼而已，更何况此地实在难以用富丽堂皇来形容。
她就比那几个被关在牢狱之中的土匪好上一点。
而且这种好上一点，还只是物质上的。
——她又一张柔软而又整洁的床，一个独立的卫生系统。以及几盏可以随时提握的油灯。
除此之外，便也没有比他们多到哪里去的东西了。
相对的，她却在这极为安静的环境之中。开始出现各种精神上的问题。
她能听到自己的心跳声，光洁骨骼的摩擦声，肌肉紧张的声音，哪怕仅仅是身体中发出一点点的微弱声音，在这种环境中都被无限制的放大了。这种声音来自她本身，但却又使人感到极为不适，甚至可以说是会使人感到恐惧。
她觉得自己浑身上下都爬满了虫子，在不断的啃咬这自己。
哪怕这只是幻觉……
没有书籍，没有任何行动的渠道，即使是系统之中也没有任何指示，她就像是一个迷了路的孩子，被囚禁在了一片无声的海洋之中，意识犹如潮流一般，不断的涌起与落下，孤单的孩子却只能随波逐流。
简江只能依靠睡眠来消磨时间，每每醒来，便又会在墙壁上添上一道划痕。
墙体上的正字越来越多，但是玛格丽特却再也没有露过脸。即使是食物，也全是玛格丽特趁着她睡着的空档所留下来的。她既不想让简江去死，又不想解释自己究竟为何要如此。好像简江的生死都牢牢的掌握在她手上一般。
简江发誓，自己与玛格丽特无怨也无仇，除了她长得有点像天使安吉拉之外，就实在是没有任何矛盾点了，先前的接触之中，她已经确认过了玛格丽特是个土生土长的异世界人，绝对不会是自己拆去羽翼的笨蛋天使。
破旧的公馆，依旧屹立在弗朗西斯的中心，它那残破的细雕墙壁，似乎是在诉说着它先前的富丽。
玛格丽特坐在破旧落灰的领主椅上，面无表情的盯着眼前的一颗小珠子的投影。
她目不转睛的观察着酒窖中的一举一动，即使如此她手上也并不停歇，两根木针在不断的交替横织着。
这是一条二色的围巾的毛胚，以红与橙相互间合织成一道道细密的箭羽纹。是明快鲜艳的颜色。
她并不着急，每一针落下都显得十分的稳定好像是下定了决心一般，细密的将毛线不断的勾上。
雪已经停了，是时候织上一条围巾处理尚未完成的事情了。
安娅的一切行动都在她的面前，她所做过的每一件事情，她也都清清楚楚。
只是这些东西都并不重要。
空虚寂寞这种东西，多会以另一个媒介发泄而出，人类作为低等动物确实也应该如此。
安娅的行动与精神，显然在这几日的行动之中发生了翻天覆地的变化。
光那堵密室的墙上，那划痕的频率就已经是越来越快。
精神渐渐的衰弱也使她似乎有些歇斯底里。
“玛格丽特！！滚出来！！你给老子滚出来！！我要杀了你！！我要和你拼了！！我要用牙！把你的脖子啃下来！！”少女双瞳布满血丝，她怒目圆瞪在酒窖之中不断的敲击着。
似乎是想要从中找到哪怕一点点的机关。
“我知道你躲在暗处！！我知道你一定带偷偷摸摸的看着我出丑的姿态！！”
她咬牙咆哮道。
“我知道你会在我睡着的时候出现，我知道你在对我的大脑动手脚，但是我告诉你！只要等我出来，我绝对会把这一切加倍返还在你身上。”
“我要让你跪在我的身边，让你祈求我的宽恕……”她将心中的怒火脏乱不堪的词汇随意的发泄在玛格丽特的头上但只是即使是这样，玛格丽特也不为所动。
安娅不止一次的装睡想要欺骗玛格丽特，只是在玛格丽特的灵魂感知之中，感应的一清二楚。
那滔天的怒意使简江在玛格丽特的精神中好似是随时会爆炸一样。
只是她不会去处理这件事情。
她知道安娅会平静下来的，相较于处理安娅，她更愿意继续如此呆着，不见她。
果真如同玛格丽特所想的一样，安娅在装睡的过程中缓缓的睡着了。
当她醒来后，仿佛就像是一个泄气的皮球一样。
而那餐食，依旧照常盛放在那破旧的木桌上。
这一系列暴躁的辱骂，在几次过后，彻底不见了。
没有她的出现无论是辱骂还是生气都是无意义的存在，她那滔天的怒火只能远绵绵的消散的空气之中。
玛格丽特知道，没有她的存在，只会是简江加快崩溃。
毕竟她知道，简江自那个世界到这里，仅仅只认识她一个人……
她牢牢的抓住了简江的心理弱点，一点点将她引诱到自己所设置的陷阱之中。
这数日的时间，简江从一开始的狂躁，又到现在的呆滞到平静。
一切都如她所料的一般。
是时候去见简江了……
那消失已久的台阶，又一次重新出现在酒窖里。
伴随着台阶出现的，是那许久未见的阳光。
简江跪坐在布满灰尘的酒窖中，看着那美好的光芒，又一次发了呆。
泪水顺着眼眶缓缓流落而下，她又一次因为阳光而流下了眼泪了。
深入过黑暗，才会明白这一缕光线的来之不易。
“哒哒哒哒……”
阳光迎着金发少女，刺眼的耀芒使简江不禁眯起了眼。
那是许久未见的少女。
愤怒，厌恶，亦或是感动，在此刻都已经不再重要。
“库库库~安娅小姐？我想现在你应该接受认清自己是谁了吧？~应该不用我再去做什么解释了吧？”
“我是赫莉安 法洛希娅”简江不假思索的答道。
“很好~”
仇恨的种子并未被扼杀在萌芽里，它已经悄悄的发芽。
————————————
这章其实是过渡，可能看起来怪怪的，不过放心，简江可不是傻白甜！毕竟她可是未来暴躁近战法师。这就蔫吧了怎么日后和玛格丽特对线啊。
从这章过后又会轻快起来，所以不要走啊啊啊！！
你们就理解为现在简江和安娅终于可以统一称呼了就行！
求求你了！！收藏点赞啊啊啊啊啊啊！！！
ps.靴靴大家的打赏和月票！！



24.计划
安娅在休整了几日过后，那阵骇人的孤独感已经渐渐的放缓了，心中那低落至谷底的失落，也渐渐的恢复了正常。
在自己答应协助玛格丽特之后，她也就没有再把自己关入到酒窖里面，而是给了她一件体面的上层卧房，那里距离玛格丽特的主卧仅仅隔着一间书房而已。在清理完房间之后，一切都很好，除了满衣柜都是她难以接受的女式服装就是了。
不过与其说是协助，到不如说是在当她的贴身女仆……
总之经历了种种过后，虽然有些诡异，但她也算是已经和玛格丽特貌合神离了。
玛格丽特这小妮子想干什么简江猜猜就能想出个大概，然后冷静且敷衍的夸夸她就行了。她也不知为何自己会如此她现在能说违心话说道面不改色，毕竟人是被逼出来的嘛，她可再也不想再进一次那个小酒窖，那里可是对她来说充满了诸多的不快记忆。
如今每日家务包括采购做饭清扫都已经变成了她每日的任务，不过好在玛格丽特也不是什么魔鬼，在安娅每日完成这些任务过后，她还会稍稍的给予简江十来个马克，让她自己买些自己想要的东西。如此简江在这几天里攒下了一笔可观的钱币。
这笔钱玛格丽特绝不会过问，甚至简江在弗朗西斯的武器铺买了几件趁手的兵器，玛格丽特都没有去管，可见她对于简江是有多么放心。
毕竟即使是拿了剑的简江，也是手无缚鸡之力的好不啦。
对此安娅也适当的做出了调整，毕竟弱的跟个婴儿一样，那可一点也不好玩！！
先前做家务的时候，系统忽然提示过一些东西，使她看到了希望。
那虽然就只有短短的一句话，但却激发出了她无穷的希望。
【力量+1】
是的！！她完全感应不出什么元素波动！！但是！她发现了一条崭新的道路！！
那是她能够打败玛格丽特的资本！！
古有越王勾践卧薪尝胆，今有她简江发奋习武。
玛格丽特万万都不会想到，她是来自那个世界的穿越者！她有着常人所没有的系统！！
每每想到未来自己将玛格丽特打晕丢在地窖里，她的心中便缓缓的泛出一阵爽**。
光是想想就是嗨到不行呢！！
事实上，安娅的小九九玛格丽特可是知道的一清二楚，灵魂深处她还是能感受到简江心中对于自己的那份厌恶，纵使是现在她已经承认了自己是安娅，但是却依然无法让她变老实。先前忽然之间的沮丧完全是因为被她的酒窖术弄到精神崩溃了而已，甚至安娅记忆与性格不断的修正，却还是并没有多大变化。
一时之间她也不知该怎么评价简江了，果然元素之体呀…即使是这种地步都能像打不死的小强一样重新站起来，怎么说还是有点使人脑壳生疼，只能期待以后安娅的记忆与性格能够彻底的与她主意识交融才是……
不过玛格丽特也并未有任何气馁，如果简江从一开始就屈服了自己，那就多没意思啊，甚至连一点复仇的**都没有，如果轻轻松松简江就变成了安娅，那不就和雨打棉花一样无力了吗。
复仇还得啃些硬骨头才有趣，反正她是很满意现在简江的情况的。
虽然比喻有点奇怪，但是玛格丽特感觉就像是自己在玩冒险养成类游戏，只是主角是简江而已。
□
“呐~听明白了吗？”玛格丽特看着安娅，质疑的问道。
“听明白了。”
“那你复述一遍。”
“……”
安娅愣了愣神，事实上她讲的东西都过于复杂，其中还有很多简江从未听说过的术语。
“看吧，你就是个大笨蛋！！”
“？？”简江眉头微微皱了皱，所谓的敢怒不敢言，便是如此。
事实上，即使简江在酒窖里被安娅的意识潜移默化的改造了，也并未使她完全适应自己已经变成了美少女这件事实，裙子这种东西简江还是无比排斥，两腿冷飕飕的不说，还无时无刻提醒着她什么一样，或许是因为马克给的太多，又或是简江胆子又肥起来了的缘故，她居然自己买了一套符合她自己之前世界审美的衣装，当然，即使是经过简江小心的调配过后，看起来比较像中性的衣服，也还是被玛格丽特毫不留情痛斥了一顿。
“可是这种天气……确实裙子有些太冷了啊”简江底气与玛格丽特造次，只能旁敲侧击用抱怨来发泄自己心中的不满。
“可是你衣橱里明明有我准备厚羊绒袜，你为什么不穿？你是真的怕冷？要知道我可从来没有看过你穿过长袜子诶。”她并没有生气，只是冷飕飕的质问。
简江对于这类服饰有抵触心理，她也是早就已经猜到了的。
不过这也是改变简江的最开始一步，从根源开始，先让她熟悉作为安娅的一切开始。
“这……”
她自然不会说自己排斥这些羊绒袜的缘故是因为这些袜子及其像是自己之前世界某种代表着色气与成熟的丝织品。
“呼！下不为例！如果再在下次看到你穿这些东西的话！你就把所有衣服都给我脱了！你就在大冬天好好享受北风罢！！”玛格丽特装作一副很生气的样子，指着安娅说道。
只需要玛格丽特自己佯作生气，就会使简江心不甘情不愿的答应自己。
“…好”果然简江有些幽怨的点了点头。
顿了顿，她又看了简江一眼。
“呐~圣女大人？”玛格丽特轻轻的唤道。
“…嗯”不知道为什么，每次玛格丽特这样喊她，安娅总觉得浑身上下毛毛的。
“去外面买几套男装来”
“啥？？？？！！”
“去外面的裁缝店里面，定制几套旅行用的男装！”
简江不是很懂玛格丽特究竟想要干什么。
“你说……啥？”
“定制男装！身材就按照这个来！”玛格丽特将一页稿纸递给简江。
简江看了看，这绝对不是安娅此时的身材，不过有些眼熟……
好像是……
飞刀尤尔的？？？？
“这……”
“赚钱的大计划！！”玛格丽特冷笑着说道。
————————
依然过渡，但是本卷主线要出来了。



25.抽泣
“嗯！让我康康!”玛格丽特托着下巴，在简江面前踱着步子。
事实上安娅的身高比玛格丽特矮上一点点，虽然这一点点有些微不足道就是了，大概在那个世界的话应该只有1cm左右差距，但是却始终还是比玛格丽特矮。
本来这点差距其实也可以完全无视掉的，可是现在偏偏玛格丽特穿着一双坡跟的鞋子，一下子这差距就被拉大了开来。
与玛格丽特对视的安娅，居然要微微的抬一下脑袋……虽然很细微，但却就是要抬一下。
“嘛~把碍事的鞋子脱了”玛格丽特轻点了一下安娅的肩膀，掩笑着说道。
“哼…”简江眯着眼睛，无奈的耸了耸肩，一脚将栗色的短靴踢掉。
果然如玛格丽特所想的一样，简江有矮下了一节。
“库库库呼呼呼哈哈哈哈！安娅！你就像是……哈哈哈地精！库库库……哈哈哈……一样呢！”
简江一时也不知怎么回答她了，她确实也无法反驳，不过说她是地精就有点过分了吧……
宽松的衣服套在简江的身上，多少有些不大适应，这是飞刀尤尔的尺寸，自然是要比萝莉身材的安娅要大上许多的。
“所以说玛格丽特大人，你让我急匆匆的去定制衣服，交了一百多个马克连夜赶制，就是为了让我穿上像个地精一样被你取笑吗？”
简江心中有苦说不出，这种强制当别人女仆的感觉实在是不好，哪怕她给的钱再多也是一样。
多少她都觉得自己被人限制了自由。
其实最主要的还是因为她打不过玛格丽特……
这是一种挫败感。
先前元素之体的他可是从未尝过一败。
虽然在注定失败的时候，她会早早的逃走。
只是在玛格丽特面前，却连逃跑都做不到。
“咦！小安娅呀`你这是什么话呢。这次让你做那么多事情，当然是因为我要干大事情啦！！”她伸出左手轻轻的揉搓着安娅的银发。
“请不要这样，玛格丽特大人，我和你不熟，还有我很不喜欢小安娅这个称呼。”简江不卑不亢的答道，将玛格丽特纤嫩的小手不动声色的推开，微微的向后退了一步。
“嘛！你可真是个绝情的人呐~安娅酱~嗦嘎！原来你是已经不喜欢我了吗？~呜呜呜，人家好可怜的说~~”
“……”简江觉得有些东西从后背上滑落下来，渐渐打湿了这套做工精良的男装……
忍住那翻腾的不适感，简江努了努嘴。
憋了半天，终于还是吐出了一句话。
“你还是用先前的叫法叫我吧……”
“咦~哪种叫法呀？？~~”
事实上，自玛格丽特占领了整个宅子的主卧之后，安娅便渐渐的失去了与玛格丽特平起平坐的能力，从一开始的圣女大人，安娅小姐，到之后的各种奇奇怪怪的称呼。总之是越来越没有下限。
而玛格丽特也有自称一派的克制简江的方法。
她会有诱导性的抛出一个明面上的东西，在设置一个不可能达成的暗面，这个东西可能是称呼，也有可能是各种行动。
以目前安娅的情况来说，下限可以不断的往下一点一点的降低。
举个例子这次的下限可减低范围，是这个称呼【小安娅~】
在简江没有感到明显的拒绝意思的时候，就表明这是可以进展到下一步的下限。
这是这个诱导性暗示的第一步。也是至关重要的一步。
不过简江那高傲的性格是决不允许出现这种少女气息的称呼的，所以她肯定会义正言辞的拒绝。
这便是这层暗示的第二步，这个时候只需要把那个不可能达成的暗面，也就是【安娅酱~】抛出来，加上一些肉麻使人感到鸡皮疙瘩的语言，那她肯定会不假思索的选择上者！
以为就这样结束了吗？
不！没有！！
杀人一定要诛心！杀人可一定要去诛心！！
最后至关重要的一步，就是让她自己把自己的选择说出来！
“喂…”
“嗯~~？~”
“就是那个呃……”
“哪个~~？”
“好！我说就是了…”
“小安娅……”
“你是蚊子嘛~~人家听不见诶？~”
“就是小安娅啊…”
“听不见哦~”
“小安娅啦！”
少女涨红着脸，面色滚滚发烫道。
虾仁猪心！虾仁猪心啊啊啊啊！安娅甚至都不知道自己是怎么被玛格丽特给套路的！
【获得成就：小安娅~】
耳畔是系统传来的无感情女生，她在朗读着这段小安娅。
这适时的补刀使得安娅的脸刹那之间红的像落日一样。
似乎还能看到有蒸汽正在从少女脸畔冒出。
【获得成就：蒸汽姬】
“？？……”
无感情的女声有一次在少女耳畔朗读着这段。
“不对不对！！你让我穿这件衣服到底是打算干嘛？？！！”
这身男装如若是她给自己的，那也不该设计成这样才是！况且她还说有个赚钱的大计划？
“咦，小安娅你这是在急着睡觉吗？~不过确实我有重要事情要和你说。”
玛格丽特邪邪的笑了笑，仔细凑近简江，一阵轻微的香味传入到少女的嗅觉之中。
简江警觉的向后退了一小步，这是危险的味道！
“咦？？”
“噗呲！！！”玛格丽特手掌成刺，一下刺入到安娅的腹部。
安娅一个踉跄，缓缓的跌落跪坐在木质地板上。
“？？？？”她要杀了自己？？！！
“你究竟想干……”
“嘘，放心啦~不疼的！！小安娅~”
简江感受不到疼痛，她只觉得自己全身上下一阵清爽。
那柔和的治愈之光使她浑身上下如沐春风。
她觉得自己身体开始渐渐的大了起来，那干瘪的衣袖缓缓的充实了起来。
简江的视线也肉眼可见的速度拔高。
刹那之间，就与飞刀尤尔一般高了。
而玛格丽特，此时居然在仰望着简江！！
N I C EEEEEEEEE !!!!
“安娅！你要知道！！我玛格丽特的药理治愈学可是世界第一！！！”
“啪嗒~”玛格丽特轻轻打了一个响指。
吊灯上忽然倒掉着一个男人。
是神志不清的飞刀尤尔。
而在安娅面前，也出现了一面镜子。
那面镜子之中，映照着一个难以形容的物体。
而那个物体……就是简江……
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”简江这辈子是第一次被自己给吓到了。
那是一个没有面颊的怪物。
□
“呼呼呼哈哈哈~别害怕嘛！还没给你修容好不好啦！有那么可怕嘛！哈哈哈！”
玛格丽特抱着一旁被吓哭抽泣的安娅安慰道。



26.就这
玛格丽特抬着安娅的脑袋，细细的打量着。
晕眩的尤尔已经被放了下来。玛格丽特用着那双手一点一点的在简江不成人形的脸上改刀。
她就好像是在雕琢一件艺术品一样，一点点将那没有五官的面容轻轻擦去。
玛格丽特的手很温柔，那阵绿色的治愈之光好像是微风一般，轻轻拍打着少女的面颊。
“咕嘟”简江吞了口口水，眼前的状况过于诡异，她没有面容的面颊上面，缓缓的浮现出细节，棱角分明的颧骨，有些深陷的眼窝，以及一头黑棕色的短发。
从最开始的恐怖到慢慢接近人形，简江就这样看着自己慢慢的在镜子之前变化。
她不敢和玛格丽特说话，因为她生怕自己一说话，那双手会将这张好不容易有点人形的面颊给削去。
末了，玛格丽特缓缓将手放下，一脸沉重的打量着安娅与晕倒了的尤尔。
“嘛，简直就是同父同母的轻声双胞胎兄弟呀”
她立在镜子前，微笑着说道。
简江立起身子，缓缓的在镜子前转了一圈。
动作看起来有些软绵绵的，没有那种直来直往的力度，只能说是形像还不到神似。
“玛格丽特大人……”
刚一开口那阵软糯的少女音就暴露了出来。
“哦！忘记告诉你了，现在你虽然看起来像是正常的成年男性，但是那只是依靠我的治愈术强行填充出来的部分，原理与审讯他们时的方法相同，也是异化出来的变种。只不过审讯他们的时候，用的是恶化变异。而你这个，就是单纯的良性恶化。”
她踮起脚尖，极力的伸出手，在简江的头上揉搓了两下。
“呐~形容一下，就是你被一个气囊一样的东西填充成了这样。受伤了可是会变回去的哦~”
简江即使是被异化成了尤尔，也没有尤尔那种凶狠暴虐的气质。
或许是因为眼睛的缘故，那双微微有些低垂的眸子，实在是食草动物才有的眼神。加在这个叫尤尔的身躯上，一下子就好像是变成了一个老实人。
听着她的解释，简江实在是开心不起来。
毕竟这种异化的方向让她好像是变成了一个怪物一样，这种诡异软糯的声线配上彪形大汉的体格……
说起来有点下流，实在是太辣眼睛了！
玛格丽特看着简江那诡异且疑惑的眼神。
不怀好意的笑了笑。
“呼呼呼哈哈，不要用这种眼神看着我嘛~”
她微笑着，缓缓的做上了高凳。
稍稍有点严肃了起来。
“说正事哦，安娅。”她勾了勾手，示意安娅靠近。
“我有一个计划！需要你帮我忙~”
有玛格丽特的地方，绝对没有什么好事发生，这次自己被迫变成了尤尔，绝对又是她想出了什么坏主意了。
忽然联想到先前她说的赚大钱的计划……
她别是想把自己卖到烤鸭店当店员吧？？
镜子之前男人的身材，确实身材确实姣好，乍一看似乎确实在衣服下有八块腹肌。
指不定勾搭上富婆，确实能骗个很多钱……
“……”目光有些迷惑简江打量着玛格丽特。以玛格丽特的脑子确实可能会想出这种变态的想法……
果然自己打扫卫生就能赚到钱，对她来说已经不够了嘛……
玛格丽特无视安娅不安的目光，笑道。
“我要你乔装成尤尔，去一趟土匪的窝。”
“……”
“就这？……”
“不然你以为？”



27.行动
弗朗西斯，位于得斯洛特兰德大陆的最南端，是褚云国最南端的一块缓冲地带，占有整个大陆系总面积的2.8%。
如今，边陲灾厄不断，山匪持续侵袭，弗朗西斯终日在恶匪的控制之中，人人自危。
为了生存，伟大的弗拉摩根伯爵制定了前所未有的恢弘计划，驱使整个弗兰西斯全部兵力，向着那统治弗朗西斯的山匪发动进攻。
弗朗西斯的太阳照常升起，无垠的黑暗之中，只有粉色的魔晶灯还在闪烁。
此时已经是拂晓时分，天渐渐开始凉了起来。
男人裹着大衣，缓缓的从破旧的公爵府中猫了出来。
他手持着一张写满大字的报纸，看了看四周。
这是一块大型的布告栏。
只是上面斑驳的贴着一些广告。
【❤️蒙特利爾娛樂健身會所❤️】
我們蒙特利爾工作室可以為您提供大陸各公國優秀拳師！活潑可愛的聰慧青年！成熟穩重的老拳師！還有高技術醫療護理！讓你驚喜到合不攏腿！
【🦁肌肉猛男！❤️💀 在線打拳！❤️】
【🐗性感猛獸！❤️ 🐻狂野粗暴！❤️】
【簡訊地址：弗朗西斯大街對角巷 梵先生收】
“……”简江无语。
这种似曾相识的小广告不就是自己那个时代的东西吗！她甚至能从这广告上闻到一种涩情的味道。
辣眼睛辣眼睛。
她才不想参加什么拳击摔跤训练了。
将大报铺开，贴在布告栏上，四周在看了看，确保周围没人一溜烟的又钻进了公爵府。
进了正门，男人顿了顿身形。
玛格丽特已经在楼梯旁等着她了。
此时她已经身着一身猎装打扮，腰间别着一把寻常时候见不到的细剑。
她这是真的打算作战？？
简江不知道玛格丽特究竟有何底气能够想出这种近乎疯狂的计划，将她易容变成尤尔的模样，陪着被洗脑的莫姆和村娘海伦娜一起朝着土匪窝进军。当真是不要命的主。
她想了想，自己现在可是连个战斗力都说不上，这些天她也击打木桩来练习，好不容易才把自己的力量给练到了7点。可是这才也只是一个普通小孩子的水平，说句好笑的，倒是她的速度接已经到了10点……全靠自己这些天在集市之间穿行买食材。
真就跑的比谁都快……
逃跑俨然在此时成了少女最大的技能…哪怕是她现在看起来是尤尔的体型，但却也只是一个7点力量的杂鱼……还是恐怖的萝莉音彪形大汉杂鱼，看着要多恶心有多恶心。
“安娅”玛格丽特轻轻唤道。
“嗯？”软糯的少女音从彪形大汉口中发出。
简江眼见玛格丽特轻轻摇着脑袋，好像是恨铁不成钢。
“不！你个大笨蛋！现在你已经不是安娅了！不许给我应答！！”少女少有的严肃起来，微微有些严厉。
“而且你的嗓音要多奇怪！你进了土匪的城市，切记不要说话！就装作自己是受伤哑巴了！！”
“我知……”
未等简江把话说完，玛格丽特便一把将简江的嘴巴捂住。
“用这本小册子和这支炭笔！！”
简江接过炭笔。
飞快的在纸张上比划着。
“我知道了！可是你不是和我一起去吗！”简江疑惑的看着玛格丽特。
“不哦~只有你自己去哦~小安娅~~❤️❤️”
“？？？”简江一脸不可思议。
快速的本子上写上三个问号!
“是 你 去 哦~~❤️❤️笨蛋小安娅~”
“我才不要去送死嘞！！！变态女人玛格丽特！”



28.城门
简江毕竟是现代过来的，多少也算是见过世面的。各种古城墙再怎么样，也不过就是一堵用来阻碍与防范敌人的一道攻势而已，再怎么样作用也是万变不离其宗。
欧洲的要塞，亚洲的城池都大同小异。
只是眼前这堵墙，实在是震撼到了简江。
她终于明白为什么土匪能够在弗朗西斯很行霸道那么多年了。
就好像是一个城市一样。不过这个城市是由强盗土匪用各种不知从何而来的材料搭建而成的。
哪怕是在城外，都有各路商贩在临近城门的郊外摆摊。
刹那之间，简江居然有种这里才是弗朗西斯的都城的错觉。
城墙上是土匪成建制的军队，虽然装备错综复杂，但好歹都是着甲的武士。
机弩，火炬，油料。这些防御的设备全数被安排在数米高的高墙上。每隔二十米还有一个用来休息用的望楼。
这么一对比，弗朗西斯那四米多高的小土墙，一下就变得如同儿戏一般了。
“喂！！你们两个小姑娘！！快把裙子给老子掀开！！让老子看看有没有藏着什么暗器！！”
“咿呀！！你们这些下流的家伙！！快把我的面包还过来！！！”
守城的土匪们团团将两个妙龄少女围住，在队长的带领下不断的揩着二人的油。
“呀吼~~！！”众人欢呼道。
“不愧是基哥！！轻易的就能做到我们不能做到的事情！！！”
入城的人们躲躲闪闪，也不敢直视眼前所发生的事情。
事实上，倒霉的又不是他们，自然无需管究竟发生了什么。
简江躲在城门口的树丛中间，清清楚楚的看到眼前发生的事情。
先前审讯的结果果然和尤尔所说的一样，这座强盗的城市，是先前弗朗西斯主城的位置，因为被多年的战火洗礼的缘故，这里的流民大多都成了以皮肉生意为生的盗，其中有个叫做巴鲁斯的男人，以个人的魄力将所有盗贼汇聚到了一起。
他设置下了自己的左右手，以强盗的身份成为了弗朗西斯暗中的领主。
历任领主虽然也尝试过夺回城镇，但是都以失败告终，只得以在这座主城的南部下游处重新临时搭建了一座新的主城。
也就是玛格丽特所在的弗朗西斯。
而这座巨大的主城，便是原本的都城弗朗西斯。
虽然有些迷惑，但是确实这些盗贼做到了不可能做到的事情……
居然依靠这旧弗朗西斯，集结带领大队的盗贼，冲入弗朗西斯的公爵府，将公爵给砍了脑袋，如今那一任公爵的脑袋，还挂在他们城门的门框上呢。
自此此地便彻底进入到了盗贼横行的时代。
人人都要给巴鲁斯叫上保护费。
简江实在是难以相信，居然由国王钦点下来的军队，会被一群强盗给打败。
事实上，简江如今圣女的身份，也是因为国王实在是无法管辖此片区域，才随便调配了一个炮灰圣女过去，毕竟这些杀人不长眼的土匪，至少也是有着自己的信仰的。
兴许教会能够在这稍稍的起到缓和作用呢？



29.契约

　　鹰巢（原弗朗西斯都城）
　　爱与和平旅馆。
　　油腻的小桌上，坐着一个死鱼眼的男人。
　　“尤尔？你这是又出去讨打了？？那么多天不见老子还以为你被哪家大小姐给逮住了，看你那一屁股的风流债！这身行头可不便宜！！”
　　老板打趣道，旋即又张开大手，在死鱼眼男人的肩头，重重的拍了两下。
　　“哈哈哈哈！！你又出去偷女人了对吧！这下那么久没见你，倒是混的个人模狗样啊~~”
　　吧台上老板用肮脏的抹布不断的擦着酒杯，被盘到包浆的木杯就这么脏乎乎的又盛满酒水，递到下一个人饮者的手中。
　　男人并不回答老板，只是冷冷的盯着木质餐盘之中的土豆泥。
　　那土豆泥上有一些毛毛的东西，实在是看不出是什么东西，她唯一能分辨出来的，就是那黑不溜秋的苍蝇。
　　简江非常郁闷，原以为计划会顺风顺水，不能，至少不应该在开头就出现问题，可是万万没想到……
　　城门口那几个老哥只揩女人的油，连男人的屁股都不放过！！
　　她现在可还清楚的记得那几个在冬天脱光衣服露出健康肌肉的男人，带着铁刺手镯用着不怀好意的目光看着她屁股的目光！！
　　看也就算了！那几个该死的强盗！
　　居然！！
　　居然还捏了她的屁股！！！
　　简江惊了！！！
　　现在她的心态彻底炸了，原来在这种奇怪的地方，确实会有很多奇怪的人，真是下流无耻又犯贱！！和没有洗过澡的小狗一样肮脏！
　　事实上，简江此时的状态，可以用一个被塞在气球里面的人来形容。
　　她的本体还是安娅，但是在外层上是一层玛格丽特异化而出的肉壳，这肉壳里面自然不会和人体的结构一样复杂错综。毕竟哪怕是做这个躯壳也要花费大笔的精力，而玛格丽特是个懒惰而又变态的笨蛋女人，她绝不可能会让自己累着。
　　所以很可笑的就是，现在的简江就是一个大型的充气人！！
　　在那层壳子中！是一层压缩的空气！！！
　　人的肌肉自然不会是软糯的！只是简江的外层空壳！里面可是软绵绵的啊啊啊啊啊！！
　　在她那个世界，网购产物有一种为防止女孩子自卑用的充气胸垫！而简江的……
　　屁股。
　　不……
　　应该说简江的全身上下！就是一个这样子的充气胸垫！！
　　那些宵小之辈！居然以搜身的名字！将她摸了个遍！！
　　现在她可是飞刀尤尔啊啊啊啊！！
　　难以想象，简江觉得自己的三观和大脑已经被摧毁了。
　　虽然隔着一层躯壳……
　　但是她居然觉得有点？
　　舒服……
　　“嘭！！”
　　聒噪的酒馆刹那之间平静了下来。
　　众人看向桌子一侧死鱼眼男人。
　　他像是一个棒槌一样不断的敲击着桌面。
　　【体力-1】
　　【体力-1】
　　【体力-1】
　　【系统提示：如果宿主想要自尽，可以使用效率更高的方式以节约时间。】
　　系统在简江的脑海中无情的说道。
　　“要你管！！！”少女心中咆哮道。
　　如果简江真想自杀，犯得着用这种近乎于用面条上吊的举动吗？
　　只是现在的情况真的让她感到绝望就是了。
　　事实上，简江从来没有想过，自己居然有那么被动的一刻。
　　这个叫做尤尔的男人不是好鸟……
　　他用赊账的形势，向着这个旅馆的老板，欠下了五十个第纳尔，而第纳尔则是褚云的通用货币。
　　用玛格丽特所给的马克作为换算，一第纳尔约等于两马克。
　　这是让简江用尤尔的身子去卖屁股！一天接待十个富婆！那也至少五天才能还清！！！如果只是富婆也还好，如果那是那些守城大哥的话……
　　况且，她这个肉壳，似乎真的下面是一片平坦……
　　她能够从城门口那几个彪形大汉的手上脱险！也全靠这旅馆的老板！！！
　　这还不是最可恶的，最可恶的是，这个名叫尤尔的男人，拿到了这五十个第纳尔，当晚就去了风俗街！！至于他究竟干了什么。这个旅馆的老板说他曾经带着七八个女人一起在旅馆住下了！！
　　为什么她简江要帮尤尔擦屁股！！
　　为什么她简江会听了玛格丽特的鬼话！一个人就来攻打鹰巢。
　　她就是个大笨蛋！！！穷到连一个士兵一件甲衣都没有的她们！为什么会有这种诡异的想法！！
　　简江微微的举起颤抖的手，将变迁举到众人面前。
　　上面是两个大字“赊……赊账…”
　　“不愧是你尤尔，不光是体力好，连脸皮都比墙墩子厚！居然被那些女人搞到连话都说不出！真是年轻人体力好啊！！”
　　简江用炭笔在本子上大大的划了一笔！
　　“滚（大写）！！！！”
　　老板点了点头，也不在意尤尔的状况，转身在粉板上又花了一横。
　　这便是欠下了五十一个第纳尔了。
　　简江灰溜溜的走出旅馆，在这个匪徒所构建的城镇之中漫无目的的行走着。
　　至于接下来的行动，少女甚至想都没有想好。
　　这么大规模的城池，即使是有十万精兵围城都不一定能够拿下。
　　而玛格丽特那个大笨蛋居然会想着一人破城！！
　　想那么好为什么不在梦里面呢！！！
　　不过有一点是可以肯定的……
　　她现在已经因为欠债的事情被限制在了城镇之中了。
　　按照老板的话来讲，如果没有在三天之内还清欠款的话……
　　她应该却是会以尤尔的身份被卖进舞厅，给这个城镇中有特殊嗜好的女人跳热舞……
　　想想就觉得鬼畜！！
　　她才不要！！！
　　“小兄弟？……”
　　“咳咳！小兄弟！！你在不在嗷？？”身畔有个铁罐头，用手甲拍着简江的肩头。
　　简江有些迷惑的打量了一眼，这个比自己矮了两个脑袋的铁罐头。
　　想了想，快速用炭笔写下。
　　“您哪位？？”
　　“我听说你……是不是缺钱?~~鄙人我这呢，有个合同……你和我签下了我就帮你把钱还了，如何呀？~~”
　　简江洗洗的打量着眼前这个人、
　　看了看他吧带着两个翅膀的大翼盔，又瞅了一眼他绸披风的质地。
　　乍一听是个暴发户的声音，再一听，却忽然觉得这个声音闷骚无比。
　　“你想干嘛？……”简江单手将便签举起。
　　“额，小兄弟，就是……你愿意和我签订契约成为魔法战士吗？”
　　“滚（大写！！！！）”
　　“五千第纳尔！！”
　　简江身躯微微一颤。
　　她低头，在本子上奋笔疾书。
　　“我愿意，因为你的眼神很善良！！”
　　事实上，她连铁罐头的眼睛都没看到。
　　简江是一个有骨气的人，只是这钱，铁罐头给的太多了！她也不想被旅馆老板抓走。
　　而且，有了那么多钱！她就不用之后继续因为捉襟见肘的经济给玛格丽特做牛做马了！！
　　nice！！！


30.傲娇
窗外真在缓缓飘零着雪花。
餐厅的壁炉前，少女慵懒的用脚搭在壁炉上。
她半寐着，兔绒拖鞋被热浪稍稍有些烫伤也并未发现。
一身华丽的睡裙，层层叠叠的荷叶边将少女给蜷缩在不大的沙发椅上。
橘色的毛线球掉落在壁炉前的地毯上。
那条近乎要完成的围巾，就这样被丢在地上。
今天的玛格丽特依然没有自己去做饭。
□
“嘻嘻嘻~~”闷骚的铁罐头不怀好意的笑道。
他从自己厚实的披风口袋里掏了掏。
一根青藤木的实木法杖，也不知就这么从他身上变了出来。
“拿好这个！！！”
简江目瞪口呆，刚才那根法阵确实是从铁罐头披风里面一下子变出来的！
就好像是孙悟空从耳朵里面掏出定海神针一样让人感到无比诡异！
“你、你你的这个法杖...是从哪里变出来的？？！！”震惊简江！！她拿起炭笔，在本子上龙飞凤舞的写了上去。
她虽然知道这是异世界，但是这种戏法却也还是第一次见到！！难道是魔术吗！！又或者是法术什么的！！相比于元素更为神秘隐晦的东西！！没想到居然被她给遇上了！！
“哦？你说这个嘛！哼哼~没见过世面吧！！”铁罐头有些洋洋自得的笑道，它神气的抱胸，高傲的挺起胸膛，一副自傲的模样。
“当当~~~”她伸出手甲，将无根被甲胄包裹的手指，平坦的摊开的简江的面前，甚至还自己配了音效。
果然闷骚！
“你让我看你手上的铁片干嘛……”简江有些摸不着头脑。
疑惑的在本子写上，末了还在本子的尾部画上了一个摸头的小人。
这个衣着华贵又有些闷骚的铁罐头，莫名其妙的展示着自己的左手。
“去去去！！有眼不识泰山！又没让你看我的手甲！你可看好了哦！！”
铁罐头将自己的左手手甲取了下来，洁白的指节光洁如玉。那手骨上居然没有一丁点的皮肉，惨白的中指骨上，有一个闪闪发光的白银戒指。
“当当！！是本小姐的空间戒指哒~！”
简江心中微微一沉，那是一节没有任何皮肉的手骨，就好像是玉石雕琢一般的状态……
刹那之间浑身上下开始冒气冷汗，相较于稀有的空间戒指，那只只有骨头的右手，让简江更为在意。一瞬间她的神经都开始紧绷了。
“嘻嘻~”铁桶头有些得意忘形，脑袋一歪。
“哐唧”一下，那奢华的大翼盔跌落在地下。
圆润无比的头骨，就这样暴露了出来。
头骨之中还有一团青色的魂火，将黑黝黝的眼眶给照了个青蓝，那眼眶中的火焰，好似会吞噬人的灵魂一般……
豆大的汗珠从简江的额头上滴落下来。
“哇啊！！！鬼啊啊啊啊啊啊啊啊！！”简江大惊失色道。
她已经无法在继续装作哑巴了。软糯的尖叫声从她口中尖叫了出来。
“哇啊啊啊啊！！本小姐才不是怪物啊啊啊啊啊！！！”
简江在玛格丽特的公爵府中练过剑术，只是剑术终归是要人有理智的情况下才能施展出来的东西，而简江此刻便是被这骷髅给吓到神志不清了！手中的青藤杖化作木槌，疯狂的强击着铁桶骷髅。
骷髅即使坚硬无比，在此刻也迸发出整整响脆的碎裂声。
这种临近昏迷界限的状态，就特别容易触发某些特定的条件……
【领悟技能：乱披风锤法】
“呜呜呜呜...呜求、求求你..不要再打啦！人、人家要坏掉了啦！！”
那骷髅慌忙蹲到地上，抱头蹲防了起来。
青藤杖在此时终于停了下来。
大铁桶也将地上大翼盔捡起，重新带在头上。
“好了！现在你可以继续打我了！！”骷髅振振有词的说道。
棍杖并未再次落下。
骷髅以为男人已经恢复了理智，抬起脑袋看去。
彪形大汉尤尔的身躯，就像是一面倒塌的城墙一样……朝她压了过来。
“哇哇哇哇！你不要过来了啦啊啊啊啊啊！！”
安娅就这样子被骷髅给吓晕了。
□
陌生的天花板，舒适的床铺。
简江觉得自己脑袋有点疼，就好像是刚刚出了车祸，而安全气囊好死不死的在她的脑袋里一样，疼的厉害。
“你、你...你醒啦？”骷髅已经将大翼盔后手甲脱去。
此时那团幽蓝色的魂火就这样就在冷冰冰的盯着安娅。
“呜呜哇哇哇哇！！！！你、你想干什么啊！！”安娅惊叫道。
泪，从眼角流了下来。
她要被一个骷髅怪物给鲨掉了！！！她才刚刚来到这个异世界！虽然她不喜欢这里！可是也没有做好要死的准备啊啊啊，虽然嘴上很不老实天天忧郁不开心什么的，但是一想到未来可以欺压玛格丽特一切就变得都有了动力，只是现在却要死在一个天降系的骷髅手上……
她没活够鸭！
“其、其实，本..本小姐觉得...那个，你能说话了，这应该也算是医学奇迹吧……哈哈哈哈...哑巴说话什么的...即使是我也是第一次见呢。况且...本小姐才不稀罕杀掉你呢。”骷髅尴尬的笑着，用左手手骨摸了摸自己光秃秃的脑袋。
简江慢慢的恢复了镇定，将信将疑的问道。
“你是...雌的，呃不对，你是母的骷髅？”
“....”
空气之中谜一般的尴尬。
“真是..太..太失礼了！！！”
“怎么说本小姐也是一个金发双马尾美少女诶！！你这家伙！！刚刚在晕倒的时候还揩油碰到了我的胸！本小姐看你可怜的份上，大发慈悲没有揍你！！！你居然...你居然”
那团幽蓝色的魂火气呼呼的，火焰被拉长了无数倍。甚至都顶到了天花板。
她双手叉腰底下脑袋与安娅对视。
“骷、骷髅有胸部...吗？……”
尤尔身躯的面颊上，缓缓的低落下来一滴汗水。
“啰、啰嗦！！”那团幽蓝色的魂火微微一灭，旋即又重新燃烧起来。
“反正！！我要你和本小姐道歉！！道歉！！你这个全身上下软乎乎的家伙。”
“我哪里做错了嘛……好像我也什么都没说错吧！！”
“啰嗦！啰嗦！本小姐要你道歉！你就给我道歉！！！”
简江忽然意识到，这个闷骚的大翼盔骷髅。
好像是个死傲娇。



31.诅咒
“全身上下软乎乎？？？我可真是……！”
简江从床上撑了起来。
她用着尤尔的死鱼眼，冷呼呼的全身上下打量着这个骷髅。
按照初中生物书上的生物骨骼来看，那略有些宽大的下盆骨。
合着这还真是个雌骷髅？？
“对啊，为了把你抱回来，我可是废了好大的劲的说，不过你也不重就是了。”
她想了想，两只食指骨头不安分的互相扣在一起。
“你摸过我全身上下啦！？”
“我搬你还不能摸你啊？”骷髅有些气鼓鼓的，那团青蓝色的魂火中间，居然出现了一个嘟嘴的投影。
“你没发现什么奇怪的地方？？！”简江有些惊讶。
“你的身体很软，说话声音很可爱呀。”那团魂火有忽的小了下来。
稍有些常识的人都会发现，她的身体和一般人的不大一样。
她显然是已经都发现了。
“你没觉得奇怪吗？？”简江正色的看着骷髅。
“没、没有吧……都很正常啊。”
骷髅发现情况并不简单，魂火中的投影微微一皱。
“你难道不是因为声音怪异……才、才伪装成哑巴的嘛?”
“哈哈哈哈……没有没有，和你想的一样呢~哈哈哈哈。”简江站起了身子，用手轻轻的拍了拍骷髅的肩甲。
心中却不禁有些鄙夷，看来这个骷髅确实有着自己独特的脑回路呢。
不过这也是玛格丽特的异化治疗术确实厉害，没有让她发现端倪。
骨骼与铁片即使是有棉衣作为抵挡，也还是发出了阵阵撞击的声音。
显然这个骷髅内部也是空荡荡的状态。
她微微站定，用着死鱼眼不怀好意的看着骷髅。
既然一开始的误会已经解除，那就……
魔法战士是什么本身已经不重要了，尤尔欠下的一屁股烂债如果不在近期内还完，她可就有被抓走打黑工了呀，她才不要给人当打工仔呢！
打工是不可能的，这辈子也不可能打工的！！
而且这个骷髅看起来呆呆傻傻的，又是一副有钱人的模样，不骗她的钱骗谁的钱！
简江不怀好意的低下了脑袋。
尤尔的身形比骷髅可高了不止一个脑袋。
此时的她反倒像是一个连骷髅都不放过的变态！
“呜..”骷髅缓缓的后退。
“嘻~”简江缓缓的向前。
“你、你..”那团魂火居然居然映射出了一点点红晕。
“我~嗯哼？~”简江不依不饶。
那双死鱼眼中好像有着点点星光一样。
啪嗒。
小小的房间已经到了尽头。
骷髅刚刚想转身逃走，但是却被简江伸出左手拦住。
不等她反应，简江伸出右手。
看着那被自己困在墙角的骷髅。
那张充气尤尔脸上，忽的展露出一个诡异的笑颜。
“呐~骷髅小姐，既然我们之间的误会已经解除~那么那些第纳尔银元~你..哦..您能不能事先给我一下呢~”
“人、人渣！！..你不仅馋我身子..还.还要图我钱财...”骷髅将自己的脑袋撇过去，那团魂火在此刻也忽明忽暗，好似是精神开始恍惚了。
简江正欲开口索要第纳尔时，忽然发现自己的手臂有些使不上劲。
“？？”她感觉自己的手掌好像短了点。
不是这个尤尔的外壳的手掌。
而是隐藏在这个壳子中的本体。
也就是安娅本身的身体。
“咦？！”
“嘻嘻~看来是诅咒生效了呢~”
骷髅笑了笑，推开简江软乎乎的手。
“你...你干了什么啊！！”这种脱力的感觉非常恐怖，就好像是失去了这只手一样。
因为这个尤尔的外壳包裹着，又实在看不见内部的情况。
她感觉此时自己的双手上，好像又数万只蚂蚁在啃噬她的双手。
骷髅没有回答简江，而是慢吞吞的爬上床架。
她叉着腰，站到了旅馆**的床单上。
“尤尔先生！！你已经被我一个人包围了！！”
骷髅没有丝毫表情，简江只知道此时的骷髅一定是在冷笑。
“我还以为它的诅咒失效了呢！！”
他俯视着简江，有些生气的看着她。
“你、你卑鄙！！”简江怒不可恕，但是手上的啃咬感依然还是存在着的。
“哼！谁让你想要侵犯本小姐！本小姐还以为你是个好人呢！！”
她顿了顿，那团魂火出来的小人有些哀怨的模样。
“不仅如此，你居然连我的钱也不放过。”
“甚至都没有和我道歉！！”幽蓝色的魂火飞出骷髅的脑袋，一副火冒三丈的模样。
事实上，这件事情从一开始就是她以铁罐头的姿态出现，以书面魔法战士的理由和简江签订书面契约。简江自始至终都没有干什么坏事。
仅仅是被骷髅给吓到晕厥而已。
这简直就是欲加之罪何患无辞！！
“骷、骷髅...你...你先把我的手放开..我不要什么银元了...你放开我..我马上就消失！！”显然骷髅与她并不是一个级别的存在，她这是冲了龙王庙了。
“哼~没用啦！！从一开始你摸了那根法杖起！！你就已经完蛋啦！！”她骄傲的挺起胸膛，一脸洋洋自得的模样。
“什么！！”死鱼眼中迸发出一阵失落。
开什么玩笑！！刚刚才安定的心脏，在此刻不知道为什么漏了半拍。
“那根法杖可是弗朗西斯旧王的圣遗物哦！！就是因为摸了这个！我才变成了骷髅模样的！！”
“不过，当时本小姐的手可是直接就变成了骷髅的！为什么你的手还好端端的！害的人家以为这个诅咒只对我有效的说~”她的魂火中浮现出一个红心，好像心情十分愉悦。
看着洋洋得意的骷髅，简江心中的怒意缓缓的翻腾。
她的手此刻虽然已经失去了知觉。
但是。
她的双腿可还是存在着的！！
没有风向，没有阻碍，视线良好！
“吃我一脚啦！！笨蛋骷髅！！”
如同简江所预期的一样，这一脚直接将骷髅给踢飞到了墙上。
骷髅的魂火中出现了两个XX显然是被简江的一脚给踢晕了！
那么现在就要乘胜追击！
“嘤！！！！你！不 要 过 来 啊！！”
“嘭！”
一声巨响。
那骷髅手中握着一根细小的樱桃木杖。
杖芯中爆出一阵耀眼的气芒。
简江飞了出去。



32.艾莉
这是简江短暂的人生中，最为黑暗的一段时间。
莫名其妙被飞天卡车撞死，变成了这个世界里的征召候补圣女安娅。
才刚刚来到这个世界的她还立马被一伙山贼的截了，好不容易到了弗朗西斯才刚刚虎口脱险，就碰到了现在的变态百合女玛格丽特。
虽然她不说，但是简江是感受的出来的，玛格丽特怎么说都动机不纯！！
这一来二去就过了个把个月有余。她也总算找到了自己如何打倒变态百合女方法，逃脱有望的她却莫名其妙被玛格丽特安排了。
现在居然是被一只骷髅给抓的死死的…
悲剧的人生，总是会以戏剧化的形势展开，而身处剧中的人却无法认清现实。
台下看剧的人，无不希望主角早些去死，他们将这出闹剧看做喜剧。
先前的简江，无不怀念那个世界的种种。
而此刻的简江，却只希望能够四肢健全的回到公爵府。
在弗朗西斯哪怕是天天给那个变态玛格丽特做饭，也比在这被人使唤来使唤去强啊。
况且做饭还有钱拿，偶尔觉得玛格丽特烦了还能以手艺不精为由给它做糊了。
而此时的她，却只能在这座城市的下水道中行走。
深黑色的廊道，伴随着阵阵的腐臭味道。
青砖铺设的台阶上已经长满了深绿色的苔藓。
深冬时节，这座古城的表面上已经被皑皑的白雪所覆盖，反倒是下水道中温度适宜。
这倒也并不奇怪就是了，毕竟它深藏在地下。
二人手提一盏魔矿灯，不断的下水道中行走。
“这么臭的地方，真的有所谓的古墓嘛……”简江屏息问道。
事实上简江怎么也想不通，一个名正言顺的王，为何会把埋葬自己地方给弄成下水道？
莫不是这位王有特殊喜好，喜欢与五谷轮回之所的产出物呆在一起？？
那也太恶心了吧……
不过好在这是中世纪水平的要塞结构建筑，真正有能力将厕所连通到排水设施的住户也没有几个。所以这地方腐臭的味道，也只是一些正常的食物变质而已。
“那你要想想为什么面包上会长出霉菌。”
骷髅平心静气的说道。
简江盯着眼前的骷髅，摸了摸自己险些被折断的老腰。
这个骷髅还真是一个魔导师，先前自己正欲乘胜追击的时刻。她嘤嘤嘤的使出了一招自己从未见过的招...
简江先前是元素之体，所以五种元素都是能够轻易感知得到的。
而她那时的能力属于异能，怎么说算是个异端。
她连使用法术都无比小心翼翼，更不要说有什么教程说明了。
而想要练习法术只能依靠自己整合与融会贯通。
那时她便中二的将物种元素归类到了一个体系。
分别是——
风 林 山 火 雷
这五大系将自己所难感知感受到的一切元素统筹了进去。
很中二，但是她确实只是一个有异能的普通高中生，所以可以理解。
简直就是小说中的主角模板。
不过这都是以前了。
这骷髅，显然用的是风大系中的某种法术。
是简江从未使用过的法术……
“是是，您说的有理，嘻嘻，只是我好奇，究竟是为什么你会选中我。我们可无冤无仇啊。”
简江一边说，一边贴近，她要乘机看看少女的魔杖。
“你叫尤尔，对不对？是这座城市里猎杀者公会里的序列排名第一...擅长用飞刀。”
骷髅忽的转过身子，看向简江。
“呃...姑且..算是吧，但是你确定我是正数第一的猎杀者...吗？..”
尤尔可是被自己用魔晶给炸伤的诶！！！
“.....”骷髅忽然停住了脚步。
那团幽蓝色的魂火在不断的旋转。
“....啰嗦！啰嗦！！啰嗦！！！不管怎么样！反正你都是第一！”
“....”
“反正！就是本小姐发现！那个什么弗朗西斯王，免疫法术！”
“而我！是一个至高无上永恒无敌的魔导师！”
“所以我才会来找你！！”
“就这些？……”
简江简直觉得不可理喻。
“而且你刚好缺钱！！”
这一点，简江实在是无法反驳了。
简江有些嫌弃了，又拉开了两步距离。
“那个，你总该有个名字吧。我不能总叫你骷髅呀。”
无奈的叹了口气，她朝骷髅说道。
“艾莉！本小姐叫艾莉！你我记住！！”



33.妖花
二人在下水道中迂迂回回走了有了半个小时。
只是却依然没有找到艾莉所说的陵墓入口。
此时简江心中不免有些怀疑，这个骷髅别是拿她寻开心吧？
说起来骷髅是怎么产生的？不可能是雄性骷髅和雌性骷髅生育下小骷髅的吧？
不然那个画面也太猎奇了。
小骷髅扯着两个骷髅喊爸爸妈妈……
绝对不可能吧！！！
简江盯着自己手中的青藤杖，开始没有边际的思考起来。
这法杖似乎有诅咒，能使人转换成骷髅……
生人可以变成骷髅……那死者的话是不是也可以？？
按照自己玩过的RPG类游戏里的设定，那么骷髅应该是死者产生的邪气而产生的死灵生物。
这种死灵生物不老不死，甚至连食物都不需要，他们杀人也只是为了吸食人的魂魄用来进化罢辽，如果能够加以控制为她所用的话？
这时候简江忽的想到了一样东西。
永动机！！
如果能够操控骷髅的话，那岂不是就有免费的劳动力了！既没有侵犯生者的利益，也极为符合人道主义精神。
按照历史课本上来看，廉价的劳动力促使了资本家阶级的兴起与繁荣，大工厂代替了纯手工劳作而这个骷髅若是能够操纵的话！
她能一下子在这个混沌的世界暴富，她现在的身份是圣女，而圣女本该理所当然的有一支教廷护卫队才是，简直就是名正言顺嘛！！
脑内忽然有了对付玛格丽特的思路。
不由的心情也渐渐高兴了起来。
“艾莉小姐，你是魔导师，对吧？”
一直沉闷着的简江忽然来了兴致。
她对这个世界还是不大熟悉，很多东西也只是在这个世界的市集之中倚靠着【神奇大脑在哪里】翻译人们的交谈来补全的。
所以她此时也就是一个不问世事的山野村妇一般等级的人。
况且也不知道是不是玛格丽特有意遏制的原因，她不让自己接触有关这个世界文献的典籍。
这次能够出弗朗西斯，自然是要亲身勘验一番的。
“那、那当然！！本小姐、可可是一个魔导师！！”
她骄傲的挺起了平坦的胸膛，胸前的板甲接触骨骼，发出一阵钢板撞击的声音。
那团幽蓝色的魂火，微微的飘了起来。
“……”
这家伙不会是飘飘然了起来了吧！！
“呐！！这根可是樱桃木杖可是火鸟绒作为杖芯的哦！！”
她从自己的披风上的魔杖袋中，抽出樱桃木魔杖。
简江恬不知耻的凑近艾莉，低头仔细的打量起来。
这是一根长度越有四十厘米的一根樱桃实木做的魔杖，黯淡的樱桃木色使得魔杖十分有质感。
就是这个东西，在简江方才要乘胜追击的时候发射出了一阵气浪。
她先前是元素之体，感应元素无需媒介所以对于这种新奇的事物无比好奇。
“让我康康！”
“不行！！魔杖是精密器械，如果随意接触的话！我就要重新调校了。”
“精密器械？……”
“对呀，你不会不知道吧？”
事实上简江确实是不知道，这个世界魔导师本就稀少，毕竟不是谁都能感受到空气中微薄的元素的。
魔杖作为媒介，为的就是能够更方便的接收和运用元素之力。
这点简江自然是不会明白的。
毕竟以简江的能力，用水元素设置一个半径二十米的冰结晶矩阵，还是绰绰有余的。
“知、知道啊~哈哈哈哈”
简江有些心虚的答道。
只怪之前的她实在是太强了，bug一般的体质导致忽略了所有的间接增幅手段。
艾莉想了想，又有些犹豫的说道。
“你可别看我落魄到现在这副德行哦，本小姐可是褚云国皇家精密魔法器械学院的学生哦！”
艾莉有些骄傲的说道。
“很出名嘛？...”
实在不怪简江，只是简江对这种东西丝毫没有概念。
“算、算是很出名的啦...”
艾莉忽然有些羞涩起来。
“那你来这鸟不拉屎的地方干嘛？...”
简江理所当然的疑惑道，照理来说那里应该是帝国的首都才是啊。
她一个大小姐大可不必来着。
“啰、啰嗦啦！！”
她扭过头，一把将魔杖收回到披风的魔杖袋里。
头也不回的加快速度，竟然是有些生气了。
“我还踩到猫咪尾巴了？？”
简江只觉得一阵莫名其妙，显然自己无法理解这个傲娇骷髅究竟在想些什么。
这时候，简江忽的觉得空气之中有一股子轻微的幽香。
“喂！艾莉！”
简江觉得额头有些汗珠滑落了下来。
“干嘛！！？”
艾莉俨然还在生气。
“你先前是不是和那个什么弗朗西斯的巴鲁斯王交过手？？”
简江的嗓音轻轻的压了下来。
“当然啊！要不然你手上的青藤杖和诅咒怎么来的嘛？”
艾莉有些不明所以。
“你抬头看看……”
肮脏的下水道内，居然有一阵奇异的幽香。
这实在是太不正常了。
“你说看本小姐就看岂不是……”
话在嘴边，艾莉却停了下来。
那是一朵朵巨大的幽蓝色花朵。
花朵有一种异香，那阵诡异的味道，就是从这传来的。
艾莉现在已经是全骷髅状态，自然是闻不到味道的。
而此时的简江却还只是在诅咒发生阶段，鼻子在此刻依然还是灵光的。
幽蓝色的微光，在提灯的映照下并不十分显眼。
艾莉将魔晶矿灯熄灭。
刹那之间，整个水道顶层，居然都是这种幽蓝色花朵。
密密麻麻，绝对能使密集恐惧症患者喝上一壶。
“尤、尤尔……”
艾莉有些微微颤抖，她缓缓的接近简江。
眼前的光景简直就是光怪陆离。
那清幽的妖花，居然在缓缓的绽开。
“呀呀呀呀呀！！！”
花朵之中，居然是一个个脑袋！！
“救救我...谁来救救我...”
实在是难以想象，简直就像是从树洞里面掏出一把猎枪一样使人感到匪夷所思！
地狱绘卷！！
“尤、尤尔！”
艾莉那双白骨手，紧紧的抓住简江的衣袖。
“嘘……你听……”
简江将脑袋贴在水道的墙壁上。
“咚咚咚……”
沉重的脚步声，就像是大象推到树木一般的清晰。
“呜..”
艾莉呜咽着。
“要来了..”



34.巨物
下水道的廊道之上，皆是些猎奇至极的带头蓝色花，污水的脏臭味就像是青蛙的小便一样让人感到混乱至极。
“叮叮当...叮叮当...”嘈杂沉重的铁靴在这小小的廊道之中好像是放大了无数倍。
就好像是声呐传导一样，在廊道中不断的蔓延。
“咚咚咚”
沉重感到脚步声在刹那之间加快了起来，它好像发现了新的目标！
“呜！”
艾莉浑身一激灵，铁甲在此刻铛铛作响。
俨然她此刻成了这个幽静下水道中的声源！
“艾莉！虽然说出来有点下流！！但是请你相信我是一个有高尚洁净灵魂的绅士！！”
他顿了顿，那双无神的死鱼眼在此刻冷静的扫视着莉亚胸前那碍事的铁板。
“你..你、你想干嘛?!”
莉亚觉得那双死鱼眼中好像蕴藏着一些她无法把握的东西。
“听话..”
这种东西有些变质，在骷髅少女的内心之中好似被埋下了一颗种子。
“这个男、男人，居、居然有一点点...帅气诶。”
微微有些使人感到抗拒，但是在此刻这种极度危险的环境下，这种被人命令的感觉，使她觉得有些小鹿乱撞。
骷髅少女殊不知此刻的种种错觉是因为吊桥效应所产生的。
在尤尔这张看起来平平无奇的脸上，实在是缺少使人能够一见倾心的能力。
下一刻，她便马上将这种诡异的想法扼杀在摇篮里了。
“啪嗒...”
“咦？...”
“啪嗒啪嗒！！”
“咦！咦！！咦！！！”
骷髅少女看着自己胸前的钢板盔甲一片片被某死鱼眼男人拆落，陷入到了懵逼的状态。
“哇啊！呜....呜呜呜...呜呜呜！！”
简江一手将将骷髅的额骨按住用披风将她包裹起来，一手将
“不想我们死在这的话，就自己把你的铁靴脱了”
简江凑在骷髅微声说道。
显然她们听到的这个脚步回身不是艾莉所说的巴鲁斯王。
以她高中生的大脑来分析，这怪物的大小足以顶到下水道的天花板。
是一个如大象一般大小的东西，像是打桩机一样在青砖石中不断的奔跑。
而在下水道里这般大小的东西...想想就让人感到不寒而栗。
事实上，因为玛格丽特的治疗术所创造的身体的缘故，现在简江只需要脱掉鞋子，就像是气球压在地面上一样了。
而这笨蛋艾莉，居然穿着铁甲！
“呜..等、等本小姐恢复成人形，一定要杀了你这个好色的登徒子！”
少女有些气愤的被迫拖着自己的衣甲。
“随你咯。”
简江想了想，那也得她们有命能够逃脱这大型怪物的追击。
死在地面总比死在下水道强吧？
指不定这个骷髅还真是一个金发双马尾美少女嘞？
不过有玛格丽特那个老巫婆在，她应该不会被这个笨蛋杀掉吧？应该吧...毕竟她不管怎么说也是褚云官方认证的圣女啊...虽然是连教廷护卫队都没有给予的征召候补圣女...
还是在弗朗西斯这种危险地带的..
希望这不是一次性圣女...
但愿..
简江将安娅的甲衣窝在手上，一把将骷髅背在自己的肩头。
少去了皮肉与血液的骨架，轻巧无比。
哪怕是简江这个力量只有个位数的圣女，都能奇异背起。
“铛！”
简江将甲片丢到另一侧的水道中。
而她本人却无声的在地面上健步如飞。
一切都在她的计划之中。



35.奶味
少女站在公馆露台上，呆滞的打量着荒芜的弗朗西斯城。
脏乱嘈杂的街道，一辆辆马车在沼泽一般的坑道中挣扎着，小城糟糕的排水系统使得被雪水浸润的土地犹如面团一样粘稠。
明眼人都知道这座城市没救了，这块地区没救了。
城市可以没有围墙，但却没有卫兵，二者都不存在，那这里就是一块死地。
就像是牛羊中间一定会牧羊犬一样。
这座城市也是因为公爵府的存在而扩建存在着的，原本的城市已经彻底交由此地的山贼土匪统领了。
玛格丽特心情不错。
今天她要去参加一场宴席。
这是安娅外出的第三天，一切照旧，只是没有人做饭。
不过今天这场宴席，总算能让她饱餐一顿了。
□
“尤、尤尔！你..你不是用飞刀的吗？为什么你全身上下没有一把飞刀？”
艾莉在某死鱼眼男人软乎乎的背上，忽然发现了这件事情。
“…”
事实上简江只是个冒牌货，若是会飞刀才是诡异吧？？
“那你穿着板甲，你不也不是个战士嘛！”
“啰、啰嗦！因为人家变成了骷髅了嘛！看起来那么吓人，怎么去招募冒险者嘛！！”
借着她微微颤的，将脑袋贴在简江的后背上。
“毕、毕竟，魔法师的事，要你个冒险家管个啥呀！”
事实上，魔导师在这个大路上绝对是稀少的存在。就这座原本弗朗西斯的都城中，有魔法师凭证的人也不过尔尔。这些魔法师大多都依附了贵族，作为门客一般的存在隶属于各个领主之间。
据说先前的格拉摩根伯爵曾经一度辉煌到有一整支魔法师组成的队伍。不过那也是近乎百来年前的事情了，那时普褚战争尚未爆发，各地领主尚还有一丝余力。
褚云每年都会花费大量的人力物力来选拔有资质的学徒，以战略储备来培养这些人才，大多数有资质的少年少女经过大浪淘沙不断的往帝国的中心汇聚。
而弗朗西斯作为边塞之地，正牌的魔法师基本没有，大多数是一些有个资质缺乏系统训练的普通人。
艾莉的家室显赫，自出生开始就是含在金钥匙长大的。她的父亲本就是精密魔法学院的教授，她这得天独厚的资源与天赋，是寻常人无法所比拟的。
如果此番不是为了寻找散落在弗朗西斯的地下的巴鲁斯王的圣遗物的话，她也不该出现在这。
弗朗西斯即将易主普鲁士的消息，已经快在帝都传遍了。
如果此时再不出手，可能以后地下的圣遗物将会留给普鲁士的蛮子们了。
她低头不在说话。
心中有些仿徨。
如今她变成了骷髅，本就无比焦虑，此刻又在下水道中遇到了先前未曾见到的魔物。
它如同猎食者一般不断的在甬道中穿行。
如果不是因为尤尔将铁片当做诱饵，他们恐怕早就死在这里了。
“等会...尤尔，你身上怎么有股淡淡的奶香？？”
在尤尔软乎乎的背上，骷髅少女忽然有些惊讶。
“没有吧？我没喝牛奶啊？”



36.漏气
简江确实说的是实话。
她先前可是在公馆附近的集市里采购过食材的，一第纳尔银元约等余两马克，而一个银元的价格就可以买上满满一大桶牛奶。
但在那间旅馆，一杯牛奶加个不干净的木杯用热水温热一下，就要五个苏。
这种价格对于尤尔这种欠下一屁股债务的人来说，简直就是要抢钱。
况且就现在他欠下了五十个银元，已经到了会被抓去卖屁股的紧要关头了。
都怪那个风流成性的垃圾尤尔。
不然简江也不会着了这个骷髅艾莉的道，摸了这根青藤杖。
“不是牛奶哦，是奶香，很香很软的味道。”
奶香？天呐，这个骷髅的鼻子居然还能闻到味道，现在的骷髅都是怪物吗？没有鼻子也有嗅觉的嘛？
“就是烘焙的糕点味道，那种奶油味道的小饼干。”
艾莉思索了一下，一本正经的解释道。
“糕点？”
骷髅有胃吗？塞进嘴里不都调下来了嘛？
艾莉看简江疑惑的表情，忽的好像是豁然开朗一样。
“你不会没有吃过饼干吧？死鱼眼？！”
“我明白了！！一定是这样子的！这个地方那么贫穷肯定没有糕点！怪不得嘛！！”
她有些雀跃，似乎是在考试正要交卷之前,用一分钟几百字的速度写下了一篇千字有余的作文并且还拿了满分一样开心。
“你又明白了？”
简江已经无力吐槽艾莉了，话在嘴边却还是闭口不谈。
可怜一下这个没有大脑的骷髅吧。
这个家伙的骷髅里面空荡荡的，能联想到这种假设并且还深信不疑，那智商一定不高。
她可清清楚楚的记得在入城之前的城门口有不少商贩在卖这种糕点啊。
况且。
她可是接受过现代教育的五好青年诶，没事就喜欢用元素来救救快被卡车撞死的小女孩什么的，再怎么没见过世面，也不可能没吃过奶油蛋糕吧？
“不过你身上这种味道......”
她呆了呆，用手轻轻的戳了戳简江的皮肤。
柔软的肌肉居然在往里慢慢的凹陷进去。
艾莉觉得有些不太正常。
这与她学过的知识有冲突！
皇家精密魔法器械学院中，有药理医学课程。
她以她在药理学课程中倒数第七的成绩做担保，这绝对不是一个人类应该有的肉体。
这更像是一块软乎乎的面团，还是充气的奶油面团。
“好像是......你肉里面的诶？”
艾莉将脑袋更加靠近了一点。
从自己披风的胸袋中抽出一柄小小的透镜。
没有任何的纹理，没有任何的毛孔。极度平整的表皮之上，居然滑溜溜的？？
而脖子以上的部分，却又有了血管与毛孔，甚至还有那些细不可查的皱纹。
这……这实在是太诡异了！
尤尔的脑袋和身体似乎都不是一个组成部分。
一种恐怖的想法窜过她空空如也的脑袋。
难道这个家伙！不是人类？？！！
“喂！很痒诶不要动了！你快看看那个什么陵墓究竟在哪！”
简江觉得自己的后背有点发痒，但是此刻确实是在逃命，也顾不得那么多。
“好！就...就一直走好啦。”
说话间，她已经控制着两根指节，夹住尤尔的后背。
迅速的旋了一圈。
“一秒...两秒”
意想之中的尖叫并没有出现。
他没有任何的感觉。
下一刻，她悄**的从斗篷中取出一根魔药学实验中的探针。
轻轻的戳了下去。
“嘶————”
细微的声响从针眼处传了出来。
那股子奶香味，更重了一些……
只是此刻她的内心却更加无法平静
尤尔现在居然在漏气？？！！！
此刻简江丝毫没发现艾莉的所作所为。
悄**的，艾莉有从口袋中摸出一卷多拉草制成的胶带，给他那个小小的针眼补了上去。
这种味道，分明就是那种可爱的女孩子身上才有的味道！
这个尤尔，可能是一个杀人狂……
这种奇怪的皮肤状态……指不定是那些死者的……
没有大脑的脑袋奇思妙想的想着。
事实上，玛格丽特给安娅准备的沐浴香精，就是奶味的。
毕竟这种东西简江并不在意。



37.计谋
古树的树根盘踞而成的岩洞，深黑色的岩石将洞穴展露出来。
洞穴之中，一条不断往内部陷入的台阶。
生者青绿色苔藓的台阶仿佛在暗示这这片地区的历史悠久。
“居然会这样...”
此刻连简江都不由的惊叹道了。
这座城市中心的那棵巨木，她在陆地上的时候见过数次，她以为这可树木只是这座城市的地标而已。
未曾想在这棵巨木的根系之下，居然有弗朗西斯巴鲁斯王的陵寝，实在是让人感慨万千。
“呼呼呼~这就是父亲大人研究当时残缺的文献穷极一生所得到的成果！！”
她挺起胸膛，一脸骄傲的模样。
“不可思议...”
简江轻声感叹道。
骷髅少女见尤尔呆滞的模样，似乎很受用。
她无意识的清了清不存在的嗓子。
“鲁斯王，列国时期得斯洛特兰德的弗朗西斯领主。”
她显然料定了这个尤尔不曾知道这段历史。
“那时还没有褚云。各个公国也还不是地区，战乱在现在这片领土上时有发生，不过即便如此，他却也能稳稳抢占这个世界的一角。”
简江摸着这可古树的根系，微微发呆。
巨大的铁链将整个陵寝固定在地宫之下。
黑亮的金属即使过了百年，在下水道这种潮湿阴冷的环境之中依然没有腐蚀。
这些东西看起来虽然质朴，但无一例外不都是些罕见的宝贝。
【星辰钢】
【天外来物，不锈不蚀，削铁如泥。】
显然，这种东西如果在市场上流通的话。定能大赚一笔！
“喂喂！！你有没有在听本小姐说话啊！！”
她有些生气，用手拍了拍简江的后背。
只是刚刚排上后背，玛格丽特便觉得一阵惊悚。
那种软乎乎的感觉在此刻仿佛是变成了硫酸一般骇人。
“哦！我在听！我在听！！大小姐您继续，我听着呢！”
相较于这座陵墓主人生前的信息，其实简江更在意的是陵寝的格局与其中的宝藏。
她很缺钱，非常非常缺钱。
这笔钱并不是尤尔欠下的。
而是一笔用来整顿玛格丽特的资金。
在这个世界里，什么样的人都有可能存在。
已经有能够说话的骷髅了，更不用说是奇人异士了。
这与他那个以机油为血，以钢铁为骨的世界不一样。
这里是一个魔幻的异世界。
她死于一场车祸，但却又重新在这个世界苏生。
她虽然贫弱无比，但却拥有着变强的路子。
既然是异世界，那就没有什么不可能的。
她要会到自己所存在的那个世界，那个平淡又普通的世界。
她的脑海中已经被抹去了自己的名字，此刻的她连自己的名字都不曾知道。
但是她却清清楚楚的记得，自己有一个妹妹……
她的记忆不能就如此被抹去，她要在这个歌世界找到回去的方法。
而玛格丽特，便是拦在她面前的第一块绊脚石。
无法脱离她的控制，那就永远也无法走出这个鸟不生蛋的鬼地方。
以圣女的名义她要突破玛格丽特的封锁。
简江看着这个巨木棺椁，陷入了沉思。



38.云起
“我为什么叫做巴鲁斯？！”
男人精壮的身躯犹如是一块钢筋锻造而成的铁板一样，他深深挤在众人之中，左拥右抱着两个妖艳女子。
不合身的猎装就像是一块蒙皮一样贴在那钢筋的骨架上面，显然这衣服并非为他量身定制。
“啪啪！”
他重重的拍了两下手。
身旁的女子知事的将宴厅中的画布拉了出来。
“在下先祖弗朗西斯巴鲁斯王的画像，特地给大家展示展示”
巨幕掀开。
一张黝黑的如炭的大脸盘子，出现在了画布之上。
画很抽象，看起来不成人形。
或许是因为巴鲁斯极力为了证明自己血缘正统的缘故，居然对着角度将自己的面部一同扭曲出来。
稍有些常识的人都能发现此刻的巴鲁斯脸上有些许黑色的碳灰一样的东西。
那是锅底烧得乌黑的锅灰。
不过对于这满宴厅的各个权贵来说，这种灰烬自然是没有见过的。
事实上，巴鲁斯王这长相实在是过于抽象了些，不过这弗朗西斯城的库房里，唯有这一副画像被标榜为巴鲁斯王。
做人嘛，得讲个名正言顺，想要成一番大业总得找个理由啊？
这弗朗西斯纵使是又破又烂又穷，但也是褚云国圣皇老头的地盘。
圣皇老头底下还有个二把手，什么什么什么教皇。
他这渔夫出生的人，哪来什么路子。
不过就是落草的海寇，若不是这些年褚云的敌对东普鲁士的暗中扶持，也做不到这种位置。
不过扶持归扶持，他自己本人能够走到这个位置，确实还是有些实力的。
他以袍泽之情将这周边的海寇乱军以及强盗土匪联合成了一个整体，以这个整体将整片弗朗西斯给攻占了下来，即使是这鹰巢。
而此刻东普鲁士的边境要员都聚集在此地，便是一个很好的机会。
他要名正言顺的在这地方当个领主。
哪怕这是褚云的地盘。
哪怕是与敌对国家狼狈为奸。
于是便有了这搞笑的画面。
“巴鲁斯阁下大可不必如此。我们此番来弗朗西斯，为的只是寻找一人罢了。若是阁下可以维持边境稳定那就再好不过了。”
老者摆了摆手，示意停下。
正常人都知道，那副画里不是正常人类该有的模样。
若是巴鲁斯王真长这样，那不得不怀疑当年的巴鲁斯王是否是水底钻出的邪神才是。
这种东施效颦的模样实在是辣眼睛。
“好！！不愧是君首大人！”
巴鲁斯飞身上前。
“胆大妄为之辈！竟敢袭击君首大人！！！”
他不顾两侧卫士的阻拦，用力的拍了拍老者的肩膀，两边侍卫抽剑相向。
刹那之间宴厅之中兵器抽.出声此起彼伏。重匪首将身着华服的几人团团包围。
俨然一副剑拔弩张的模样。
君首身侧的几个初出茅庐的贵族子弟面色刹那惨白了起来。
他们此时来只是为了在那位小姐面前崭露头角罢了，未曾想居然会是这般险境。
“不必，不必。”
君首将侍卫的兵器拉下。
“巴鲁斯阁下生性豪爽，乃真性情之人也！无需这般拘谨！”
老君首笑道。
众人这才缓缓将兵器全数收下。
那几个面色惨白的年轻子弟，这才终于瘫软到了椅子上。
他们俨然才明白过来，这就是颠覆弗朗西斯的男人。一个落草起家杀人如麻的恶人。
这不是会克制交涉的褚云国公爵，而是实实在在的一个山贼。
他们在资助怎么样的一个恶魔啊！
事实上因为东普鲁士的都城更加接近弗朗西斯，为了能够保证都城土伦的不受褚云的影响，所以便就在边境下了些手脚。
普褚百年战争之前弗朗西斯的领主都是由褚云调配而下的公爵，位列一等，所持兵力都是中央下调而下，都是些精锐。
法师补给构筑督战应有尽的集成，就犹如一把利剑悬在边境。
陈兵数万总不是好事，更何况东普鲁士的王都土伦离弗朗西斯也就不过数百里的距离。
如今弗朗西斯变成灾难之地自然是再好不过，山匪叛军横行，对东普鲁士更谈不上影响。
只是因为这个叫做巴鲁斯的男人的出现，使得整个边境又成了一个不受褚云控制的整体。
这个不受褚云所控制的力量，乍一看虽然没有什么，但是无奈他又靠的离土伦太近。
所以在迫不得已的情况下，东普鲁士买通了巴鲁斯，让他在此地维持地方稳定。
“我们这次呢，不仅仅是为了给阁下慷慨解囊。”
他顿了顿。
“我们在寻找一个叫做玛格丽特的女孩。巴鲁斯阁下。”
老者扶了扶晶石镜片，靠在雕花木椅上。
“玛格丽特？一个娘们的名字？是乡野之中的一种花名吧？”
巴鲁斯诧异道。
身侧的两个美人将葡萄送到王座上男人的嘴边。
男人摆摆手，将葡萄推开。
“阁下认识这种花？”
君首纳尔森有些惊讶，他眯着眼睛仔细的盯着巴鲁斯。
“不认识，只是偶尔听闻罢了。”
他摆摆手。
那双暴虐的眼睛在机灵的翻滚着。
半响，他笑道。
“这样吧！君首大人，如果我在弗朗西斯找到了这个女人，我自会送还到东普鲁士，不过事出突然想要寻她恐怕是大海捞针，还希望君首能够多……”
“这是当然。”
不等男人说完，纳尔森便斩钉截铁的答应道。
“痛快！哈哈哈哈哈哈！”
巴鲁斯粗野的笑道。
他看了一眼后面那被吓得面色惨白的几个贵族。
笑嘻嘻的说道。
“弗朗西斯乃是非之地，请君首大人享宴之后，速速带着几位后生速速回国，免得他们受到了乱寇们的伤害~”
这是他在下逐客令。
在弗朗西斯能够伤到这几位贵族的人，只能是他巴鲁斯。
这是在暗示老者。
“自然~”
君首知道弦外之音，笑脸答道。
众人不久便匆匆离开了弗朗西斯。
宴厅之中又只余下他巴鲁斯一人。
“玛格丽特....玛格丽特....”
玛格丽特，一种普鲁士野花的名字。
在褚云叫做木春蒿。
只有普鲁士才会有这种叫法，他对这个名字印象深刻。
先前检视入关税收的时候，看到过这个特别的名字。他左右手的左手汉斯忒是普鲁士人，恰好也是与他一同在检查领主收入，一眼便断定了此人是普鲁士人，因为玛格丽特一种普鲁士常见的野花。
这种任何地方都能生长的美丽花朵开遍了整个普鲁士，而这个特殊的名字，在这特殊的地点稍稍一结合……
他虽然愚钝，但却不愚蠢。
这种对机会敏锐的嗅觉，绝不允许他错过。
他可记得这个女人到登记的档案，似乎是到了弗朗西斯的都城去了。
“好戏开场了~”男人阴笑道。
这时候，忽然有斥候推门而入。
“巴鲁斯大人！！阿诺德大人发现了巴鲁斯王陵寝了！！”
“什么？？？”
“就在弗朗西斯宏伟之木之下！！”
“消息准确？？！”
“是阿诺德大人抓到了一个褚云贵族老头手记中的！！他是一个魔导师！”
阿诺德便是巴鲁斯的右手，半兽人猛士。



39.鲨手

　　深绿色的棺壁，好像是又一层活性炭一样将所有的臭味给去除掉了一样。
　　这里是旧时弗朗西斯帝王的陵寝。
　　一种时空交叠的错综复杂感冲击着简江的大脑，似乎只要再向前走一步，踏入陵寝便就是跨越了百年与那伟大的帝王重新相遇一般。
　　“笨、笨蛋！你看着那个柱子还要看到什么时候啊！！”
　　骷髅少女有些慌张，那双骨感的骷髅手在此刻更加大力的抓取着简江。
　　“我才不要和你这个超级变态软乎乎奶香味女孩鲨手的死鱼眼男死在一起鸭鸭鸭！！”
　　这慌不择言却又极度压抑住声音的语句，全因为此刻的水道中又传来那不妙的震颤声。
　　那庞然巨物此刻俨然是已经发现了她们的存在。
　　简江面色阴沉，一种难以言喻的荒诞感让她直不起腰来。
　　【获得成就：】
　　【奶香味女孩子鲨手】
　　【死鱼眼】
　　【软乎乎的变态】
　　这也太奇怪了吧！！一听就是十分糟糕的称号，居然一语成谶！！
　　原来这称号居然还是会录入的啊？？？
　　简江觉得自己对这个世界的理解一下子就出现了问题。
　　居然自动录入到了这个不大灵光的系统里面。
　　“烦诶！”
　　“一点也没有贵族大小姐该有的样子！！”
　　不待莉亚反应。
　　　简江一把将骷髅扛在肩上。
　　一个箭步冲入到了陵墓的台阶里，还很有礼貌的把石栅栏给踢上了。
　　她此刻虽然心疼那星辰钢，但是毕竟逃命要紧，先把那追踪者甩开再说。
　　如果能够清除掉那个什么鲁斯王的遗骸，那是最好不过的事情了。
　　只是背上的艾莉却不消停。
　　“咦！咦咦！！咦？？！！！你、你要干嘛！！我警告你本小姐可是天才！！如果你敢乱来的话！我爸爸一定会带人来鲨了你的！！”
　　事实上，简江也是莫名其妙。
　　今天早上进了城，连口热饭都没吃上，就被这骷髅给绑死在一路上。
　　自己明明是被捉了壮丁，可她还对自己不信任，热脸贴冷屁股那是万万不可的，她简江也是要脸的好吧？
　　不过如果她愿意给钱，那她也可以不要脸。
　　可是这小妮子偏偏就是不给钱的主！这不明摆着就是白嫖嘛！
　　白嫖她还有那么多理由？？？！！
　　“大小姐~你都说我是奶香味女孩子杀手了诶！你可知道的太多了哦！！我不演了！我要摊牌！！”
　　“我就是弗朗西斯黑教堂地区的开膛手杰克·尤尔！这里莫名其妙失踪的少女其实全是我鲨的！！我会把她们的□□□□抓出来！用匕首□□□刨开！！再□□□□掉她们！！”
　　简江双手摊开，一脸严肃，那双死鱼眼多少看起来有点像变态。
　　“如果你再叽叽喳喳没完没了的说我坏话的话~”
　　“我就把你给鲨了吃掉哦~~就像是刚才我说的一样哦~~一点点把你给做掉~骷髅艾莉小妹妹~~”
　　简江自然不是什么变态杀手，不过对于这种简单的表演，她还是得心应手的。
　　毕竟变态杀手确实没有，但是变态确实是天天见。
　　稍稍的模仿一下玛格丽特的口吻。
　　不要太像。
　　“口区！”太像玛格丽特了，简直是有内味了！
　　那骷髅乖乖的呆滞在原地，似乎大概确实是遇到变态的表情。
　　“嘤嘤！”
　　很显然！现在她会抽出披风法杖袋上的魔杖！！
　　不过简江对于这种情况早有准备！
　　她可是元素法皇呀！！虽然那时以前！！法杖已经悄兮兮的出现在她的手上了。
　　“艾莉大小姐~你照的是不是这个呢~~”
　　看着翻找着披风袋的少女，简江偷税了！
　　“你、你会把我就这样杀掉嘛.....”
　　末了，她无力的问道。
　　“你说呢~”
　　“那不要玷污我……”
　　“……”
这个骷髅的脑袋一定是坏掉了！！！！
——————
鲨手和偷税这两个错别字是故意的，不是错字受……谢谢！


40.辐射
简江看着墙壁上的文字，一句话都挤不出来。
她来这个世界个把个月有余了，像是这个世界的文字她是绝对不会认错的。
倘若墙壁上写的东西都是这个世界的古文，她到也不至于这样被吓呆。
“拉普达”
神奇大脑在哪里这个系统自带的翻译软件并未打开。
墙壁上的字体应该不会认识才对。
可是偏偏。
她却能读懂……
在一个异世界的古代墓穴之中发现简体中文！这也太诡异了吧？？！！！
这种感觉就像是在明朝的古瓷瓶下面印着一个宋朝年间制的印子一样荒诞。
“果、果然是巴鲁斯王的陵寝....这些字体难道都是古时的弗兰西斯人使用的文字吗...如果是的话……那实在是使人感到……垂涎三尺！居然弗朗西斯会有一支自己的文明！！”
骷髅少女自被简江收了魔杖之后，就满目愁容闷闷不乐，当矿灯打亮到墙壁上时，她却忽然就像是往我了一样。
“那个，垂涎三尺不是用在这种时候的。”
简江一度对这个艾莉是否是什么什么皇家学院的学生产生质疑。
“要你管！！你这个小……”
话说道一半却忽然想起这个背着自己的人来者不善。
“小什么？”
简江眯着眼睛，看着这个被她拔的光秃秃的骷髅。
“小可爱！”
死鱼眼眯了眯。
“哼！”
简江不再理会艾莉。
她提上矿灯，一点一点的将文字照亮。
这个墓室足够大，仿佛是一个巨大的广场。
看样子，哪怕是跳千人级别的广场舞也应该是绰绰有余才是。
门外的声音也因为她们钻入到墓室之中安静了下来，所以此时她们非常安全。
艾莉见死鱼眼并不搭理自己，也开始打起了小算盘。
等一会尤尔放自己下来，她要狠狠的给他**来一脚！！
如果死鱼眼没有晕倒的话，那就再补上一脚，如果还没晕，再再再补上一脚，直到把他踹晕为止！
然后等他失神的瞬间，一溜烟的逃出墓室把石门给锁了！！
她思考过。
如果运气不错尤尔能把墓室里层的鲁斯王给杀掉的话，那就最好不过了。
这样她能直接恢复自己的肉体，也不用麻烦她去找佣兵了。
倘若尤尔没能成功击杀鲁斯王的话。
那她就想办法雇佣一队正经的佣兵。
毕竟这地方的猎杀者的能力实在是有限，况且也多是山贼恶盗，实在是过于凶险。
思索间，她忽的一愣。
眼前的死鱼眼在开始阅读墙上的文字？？！
应该是这个家伙在表演给自己看吧？
真是有够好笑的呢，这种文字可不是任何一支已知文明该有的文字，他难道在这种地方也要强逞风头吗！这个死鱼眼的脑子是坏掉了吗？
毕竟在艾莉的思维里，这个名叫尤尔的死鱼眼男人可不像是会读书认字的人，更不要说这种超古代的文字。
她理性的认为尤尔应该是在翻看有无什么宝物，这倒也符合他猎杀者的风格。
艾莉宁可相信褚云国国王现在马上就去世，也不相信尤尔会认识墙壁上的文字。
“辐....”
简江张开口，用标准的普通话说道。
“咦？...”
刹那间，艾莉有些懵住了。
这个男人一定是在瞎猜，随便用上面语言在糊弄着自己。
艾莉在尤尔的背上，一点一点向着前方移动。
那盏矿灯将第二个大字从黑暗中拖拽了出来。
光芒之处，是一个她看不懂的文字——身寸
“射....”
尤尔的手有些颤抖。
他继续向前，读出了第三个字。
“危！！！！”
此时简江犹若晴天霹雳。
飞快转身，提着魔晶灯就要冲出遗迹。
“卧槽！！！！”



41.不猜
“呜”
骷髅少女娇吟，她底下脑袋又钻进了简江软乎乎的后背。
展露的银牙微微一咬。
“喂喂喂！！死鱼眼！你怎么、怎么跑那么快啊！石头撞到我的脑袋了啊！好疼的！”
艾莉捂着脑袋。
“别说话！你看不懂那上面的字吗！！？”
她忽的一愣。
“你不懂没关系！但是我告诉你那里面会死人的！！”
简江浑身上下都被冷汗浸润了，黏的就像是被原油给裹了一层一样。
她的脑海此时正在滚动着一场又一场小电影，是些核爆、核泄露之类的画面。
辐射啊！！那可是在那个时代科研人员所忌惮畏惧的东西！与之几乎是齐名的！
切尔诺贝利！！那场核辐射泄露事件！
这是简江对于这种物质的最直观的理解！泄露的核辐射能将一座城市在短短的几天之内变成一座死城。
而那致命的辐射却是人的肉眼无法察觉的东西！
稍有不慎过多了接触，那就是生不如死！
被辐射重度灼烧的人，身体的机能会在短短的几日内不断的衰竭。
器官会腐败，身体会腐烂，好像是已经死去的肉体搭在着一个清醒的灵魂，失控的列车驶向死亡的断崖。
简江活在和平的年代，只是一个平凡而又普通的高中生罢了。
她并没有见过那些因为辐射而死亡的人，也从未接近过任何被辐射所伤害的人。
但她知道被高强度辐射所伤害的人绝对是最恐怖的死法。
比她那不知道从哪飞来的卡车不知高到哪里去了！
大概形容一下，那就是伤者，看着自己的身体日渐腐烂，器官机能逐渐衰退。意识清醒地忍受着极端的痛苦却无能为力。依靠着冰冷的医疗机器维持着生命苟延残喘。
最终到来的死亡，反而可能成为一种解脱。
她还没有活够呢！！如果要死！也不要用这种令人感到疼痛与绝望的方法啊！！卡车撞死自己也总部被这种慢性疾病所折磨要好吧？？！
“你说的难道是刚才的那些古文明文字嘛？？”
艾莉难以相信。
这事情实在是太荒谬了。
她的父亲可是位德高望重的魔法文明系教授，父亲大人穷极一生所研究的古文明遗迹，居然会被一个来历不明的山贼所知晓。
不，不能说是知晓，应该说是彻底掌握！
要知道即使是她，在父亲的耳濡目染之下也仅仅只认识其中的几个文字。
刚刚墙上的那几个大字艾莉还记得。
“车畐 身寸 危 阝佥”
她的记忆力过人，能够一眼就将看过的东西记下。
但记下只是记下而已，她根本就看不懂这是什么意思。
这种特殊的文字，不似这个大陆的文明体系。
这片大陆的任何一种语言，都是有字母拼写成单词而构成的。
而这个古文明语言，却是一字一意。
一种不甘从心底缓缓的升起，但是刹那之间却又变成了狐疑。
诡异……实在是诡异。
好像是有什么东西在冥冥之中默默的将她们推到了一起一样。
她没有脑子的大脑在此刻空荡荡的脑壳里动起了歪脑筋。
“尤尔？……”
艾莉意味深长的看着他。
“尤尔？”
简江这才反应过来自己此时正在扮演尤尔。
一张没有血色的面颊缓缓的转了过来。
艾莉冷静的打量着这个与她一起逃难的男人。
那是一张极度慌张的脸，看样子也不过只有二十一二的模样，年轻却又正在慢慢步入成熟。
艾莉离这个浑身散发奶香的男人很近很近，近到甚至有肌肤之亲。兴许是因为慌乱之中流下的汗水的缘故，那带着一点点特有的奶香体液居然让她有点着迷。
很慌乱，很不靠谱，但不知为什么即使在这种慌乱的环境之中他居然好仅仅的抱紧着她……
“明明本小姐的魔杖都已经在他的口袋里了……”
“明明我脾气那么不好……”
“明明所有人都讨厌人家的说……”
“明明这个死鱼眼可以把我直接给丢在这里……”
尤尔的面庞并不帅，那双死鱼眼也不会是自己喜欢的类型，但偏偏在这一刻，少女觉得自己入了迷。
而这股该死甜美的奶香，却让她忽然觉得有一丝安心。
短短的几秒钟，少女没有大脑的脑壳中闪过了许多奇奇怪怪的想法。
这个男人落荒而逃的样子很狼狈，但是他背着自己的模样，却很靓仔呢……
少女如此想着。
【获得成就：少女杀手】
【提示：目标艾莉对宿主产生倾慕之情】
“呜？？？？”
“？？？！！！”
简江只觉得浑身一颤。
搞毛线啊？？自己就逃个跑这个骷髅怎么还对自己有了倾慕之心了？？
不说别的，就自己一开始看到她的时候，差点连尿都被吓出来！！
这……这不合适吧？？？！！！
天哪！！自己被一个骷髅少女给喜欢上了！！
那没有眼睛的眼窟窿里，那团火焰平静的跳动着。
简江甚至都看不到她的眼睛！！！
“少……少女？你该不会喜欢、喜欢在下吧？”
简江知道系统向来不会开玩笑，但是此刻却又过分的戏剧。
“你、你在说什么鬼话！本小姐告诉你哦！！像你这样子的家伙呢！！可是连狗子都不会喜欢你的哦！！”
口是心非，教科书级别的傲娇。
这个脑子坏掉了的骷髅还真是……一言难尽！！
简江此刻的脑内只有一面茫茫无边的大草场，那片绿油油的大草场上，长满了壮硕如同韭菜一般的——草。
别人的穿越加转生都是龙傲天开局，什么傲娇双马尾，什么纯情女学霸，什么黑长直学姐各个都来倒贴。
自己怎么就那么奇怪。
变成征召炮灰圣女不说，还被一个变态领主给软禁。
当什么家政女仆也就算了，这会刚刚出了去。
还被一个骷髅死傲娇给喜欢上了……
最主要喜欢的还不是她元素法皇简江！！居然还是这个死鱼眼尤尔！！！
这个尤尔究竟是哪里刷了？？？？！！！
连骷髅少女都能喜欢上她？？
嗯？？
各种意义上的，他的脑袋上全是草。
这时候，那扇封闭的石门被简江一把推开。
腐败的空气在此刻又传入到简江的鼻子里。
耳畔传来一阵沉重的鼻息。
好似是巨龙在呼吸。
“猜 猜 我 是 谁 ？？！”
低沉的嗓音挤压出一丝不和谐的音律，像两片巨大的铁片在不断的撞击着。
“不猜！葛文呐”
简江即答道。
“嘭！”
还没说完，一根又黑又粗带着倒刺的狼牙棒已经打到了她的脑袋上。
她觉得自己现在轻飘飘的，下一刻就晕倒在了地上。
————————
抱歉断更了，明天补偿两更，对不起大家……
还有那个不要脸的求一下月票……



42.炮灰
简江觉得大脑里好像是被塞了根管子一样，有个小人在不停的用着这根管子给自己的大脑搅浆糊。鼻尖有一股子铁锈的腥臭味道，那软乎乎的鼻翼尖好像也歪了开来。
轰隆隆的大脑在此刻好像是有一出水陆道场一样，舌苔上味觉好像是塞进了盐巴缸子里一样，咸呼呼的好像是吃了盐一样。下一瞬间，却又有一种沉闷的刺痛如同钢钉一般的崩开脑袋，舌苔有像是沾了点醋一样，酸不拉几的。
末了，就失去了意识。
她想，现在自己大概的确已经死了。
□
阿诺德重重的将手粗黑带倒刺的狼牙滚掷下，鼻息犹如龙吼。
周遭的山贼精锐不由的连连后退几步。
半兽人战士天生的血怒使得他此刻大了不止一圈，这个狭小的水道，已经被他一个人给占了大半。
那怒目圆睁，用鼻息闻了闻简江的身子。
“晦气玩意！！”
这半兽人喘着粗气，毫不犹豫的给了地上瘫软成泥的简江来了一脚。
末了，还怒气冲冲的补了一句。
“我阿诺德，对将死之人绝不手软！！”
他是个识字的狂战士，闲暇之余他也看了不少人类写的骑士小说，他深知自己作为山贼，应该是个反派，而反派在小说里面，最使不得就是多说废话，多做废事。他的脑袋虽然不很聪明，但却悟到了这么个秘诀。
所以精通闷棍的他可谓是神挡杀神佛挡杀佛，多少平定匪患的格拉摩根伯爵都死在了他的闷棍下面。也就靠着这一手斩草除根，他也才能在弗朗西斯混到这个位置。
周遭的几个喽啰面面相觑，一时之间连屁都不敢放一个。
他们自然都看不起这个脾气暴躁有勇无谋的家伙，但却又都畏惧他那强大的力量。
就那根黑又粗的狼牙棒，都有两千斤重。
光是他把那黑棍子挥舞起来，风压就足够大多数人匍匐在地上掉san值的了。
至于阿诺德嘴上为啥会说晦气，他们也不知道。
稍稍的发散一下思维猜一下，恐怕也多是因为这个不知道从哪来的猢狲居然背着个骷髅架子四处跑，还偏偏看上了巴鲁斯大人的东西。
没错，阿诺德是巴鲁斯王的舔狗，还是那种巨舔巨舔巴不得舔他老人家屁股的舔狗。
也是因为又有力气，又没脑子，他就成了巴鲁斯的右臂打手。
他与那个阴险小人汉斯忒刚好是全部反着来的，也管不得那个土匪头子会把他们二人称之为左右手。
“大……大人？？这还继续吗……”
众人你看看我，我看看你，一时之间也不知道应该如何处理这个被打成了肉糜当球踢的物体。
那具骨架也在刚刚的重击之下断成了两截。
中这铁棒子之人，恐怕是早早的就闭眼咽气儿了。
“死透了！不用管了！”
阿诺德的大脑十分简单，出了巴鲁斯王、肉、酒、美人就没有其他的东西了。
那具尸体除了一阵奶味，就屁都不剩下了。
亏他闻到这种奇妙的味道还以为是某个千金大小姐的体香，要不然他可就直截了当一棍把那猢狲给敲死了。
“那，我们这事……”
那喽啰微微慌张，又四处看了看下水道。
漆黑的瞳仁里面满是恐惧。
似乎随时都会被这风吹草动给影响到。
先前他们遇到了些会像蜘蛛用节肢来进行行走的蓝花，好些个兄弟因为触碰了花朵，被兰花给直接灼蚀吞了进去。
只余下个半秃瓢的脑袋，油光锃亮的挂在下水道的顶上，一点灯光打去两处发光。
一处蓝花的幽光，一处反射的灯光。
那恐怖的模样是让他吓尿了不止一次。
其中还有些个弟兄走着走着就成了骷髅架子。
被失惊吓尿的同伴给碎成了骨粉，润泽这个小水道里的青苔了。
总之鹰巢下面的下水道，就和个吃人不吐骨头的鬼怪似的。
这个半兽人不是人，自然不慌，而他们这些个喽啰无非就是些卖命的。
如何受得了这等冲击。
“呼！！”
阿诺德一把提起喽啰的身子，沉重的喘息一下，那一阵鼻鼾带着些许腐败的口臭就冲上了男人的面颊。
“口区！！”
男人当场就是忍耐不住。
“你再吐？？”
低沉的嗓音就像是催命的妖魔一样，一下子就把男人激了个机灵
“咕噜……”
他一下子就把方才想要吐出的午饭给重新咽了下去。
“嘻嘻！~”阿诺德邪邪的笑声，就像是炸弹一样震碎着众人的心脏。
因为每次有这种笑声出现的时候，绝对没有什么好事情会发生。
这是众人摸爬滚打还活着的经验！！！
油腻腻的大嘴上是一个常人眼睛大小的鼻孔。
那鼻毛好似是钢刀一般就这么竖在里面。
“你小子，看你长得皮糙肉厚的！！给老子进那个什么什么狗屁先王的陵寝里看看~事成之后你若没死！奖赏大大滴有！！”
他竖起一个大拇指，对着炮灰喽啰说道。
“那要是我死了呢？”
男人心中暗自嘀咕着，却又一句话也蹦不出来，相较于进这个陵墓。
被这男人轮上一棍子显然更加恐怖一些。
不谈别的，就看看刚刚像是废物一想踢开的肉坨。
男人心中狠狠的一憋！为了活命！！拼一把！！
见这喽啰狠狠的点了点脑袋。
阿诺德有嘻嘻的邪笑起来。
末了还竖起另一只手的大拇指。
“好啊，大大滴好！！”
毕竟没有让他自己动手，狼牙棒子上多少比少杀一个人干净点。
他可不想在干杀鸡儆猴的买卖。
那炮灰喽啰缓缓的推开墙壁们，冷不伶仃的钻了进去。
刹那之间整个房间都安静了下来。
一分钟……
两分钟……
迟迟不见人回话。
“老……老大……我们……我们撤退吧！让那个汉斯带人来！他脑子那么好，一定有办法吧？？？”
崩溃的山匪梨花带泪的哭道。
如若其中有惨叫声，也不至于让他如此惊恐，最怕的就是这种闷声不响人没了的情况。
那就是一个又一个的往下送死。
以阿诺德的性格，他们一个都活不下去！！！



43.系统
简江觉得自己是一个普通到不能再普通的人，用他的话来讲，那就是一个庸才。
还是一个懒惰的庸才。
如果不是因为元素之体，那恐怕她的一生就像是绝大多数人一般过去了。
只是因为她精通五种元素，所以才使得她脱离了普通的行列。不过无论如何，她本人都十分清楚。她自己只是一个稍微有些特别的普通人罢了……
这是她来到异世界第一次彻底被打败，她甚至无法进行任何有效的防御。
元素，身体，思维，这些东西都像是干涸的浆糊一样。在被铁棒击中的瞬间，丝毫没有用处。
挫败，以及转瞬而来的死亡。
那堆被棒槌揍扁的烂肉不可思议的开始动了动，好似一坨吸血肉之上的水蛭在跳哥萨克踢踏舞一般。
诡异至极。
简江觉得这个在冬日里都无比闷热的下水道，在此刻居然有些许降了温。
“空调...吗？”
她的身体状况显然不容乐观，可能还伤及到了本就不大聪明的大脑的样子。
不然也不会将失温的症状联想到空调所产生的冷气。
要知道这里大概只是那个时代的中世纪水平。
简江忍受剧痛吸了腐败的冷气，努力让自己保持平静的呼吸。
她的脑袋很乱，身体也浑身上下刺痛，但她却记得有一句急救人员说过的话。
“保持呼吸，不要断气。”
很多时候只需要达到这一点，人还是能够被抢救一下的……
终于，在大概连续十余个呼吸过后。
简江终于挣开了眼睛。
远处的陵墓周围已经静默，显然那些浑身筋肉的土匪已经进入到了陵寝之中。
简江有些想笑。
她想要逃出那间陵寝才迫不得已吃了那个半兽人的一下偷袭。
未曾想那半兽人居然自寻死路……
那里面显然无法在去探索了。
除非能够找到什么东西隔绝那致命的辐射……
简江忍受剧痛双手支起自己的身子。
脑内也在一同思索。
“艾莉？”
“……”
寂静空旷的水道没有一点点声响，好像是春日寂静密林一般唯有哗哗的流水声，只是这流水声并非是什么清泉，而是带着腐臭的污水。
她拿起青藤杖，晃晃悠悠的支起自己的身子，身前不远处是半具没有血肉的骷髅。
“艾莉原来你在这我还以为你……”
建江的嘴巴顿了顿，最终还是停了下来。
简江缓缓靠近，却看到一具断成两截的骷髅。
一瞬之间好似一击重拳，狠狠的击打到了简江的身上。
压抑，沉闷，以及一种悲哀的感觉传遍她的全身。
她不知道自己此时的悲哀是出于何种情感。
是唇亡齿寒所造成的兔死狐悲，还是来自她作为一个人对死亡所产生的敬畏。
总之，一阵不知从何而来的酸楚感，使她呆滞在原地。
这是来这个异世界来，简江所亲眼目睹的第一个死亡。
在和平稳定的那个世界，死亡似乎总是离彼此十分遥远。安定的社会环境使得死亡只会出现在医院的各个重症科室以及电视新闻的头条头版上。
所有人都觉得生命并非如此脆弱。
简江身上的疼痛在这一瞬间似乎减轻了不少。
她现在很清醒，一种畏惧悄悄的攀上了简江的心头。
玛格丽特绝对是个神经搭错的疯婆娘！这个鹰巢中的匪徒各个都是拥有怪力的牛鬼蛇神！为什么一定要她来做玛格丽特的内应？？
她与尤尔打斗都不能五五开，更不要提整个成建制成体系的山贼窝点！！
艾莉的死在此时点醒了她。
就在不到一个钟头前，还趴在自己背上泼自己脏水的生物，仅仅只被一击就失去了生命……
人类的生命是如此脆弱，更不要提没有任何能力的自己。
这次探索就是一场送命的游戏。
简江现在累了，她不玩了！
简江闭目，全身放松。
深深的糊了一口气。
等到一切做完，她好似下了什么很大的决心似的。
一把撤下尤尔的腰带，将断成上下两半的骷髅如同木柴一般的捆扎在了一起。
她虽然畏惧死亡，但却也并非轻而易举就能将同伴抛下之人。
况且……
“艾莉还欠我钱呢！”
这是简江对于自己还背着碍事的骷髅的解释。
□
青苔好似是会传染似的一样，布满了整个下水道，它们就像是隐藏在黑暗中的陷阱一样，让人难以察觉到。
简江手中的魔晶矿灯因为那一闷棍，已经彻底坏掉了，没有任何光源的她只能在漆黑的下水道中不断的摸索。
“该死的！！……土拨鼠卡车司机！！”
少女提着一口气，在下水道中如履薄冰，她的脑袋因为缺氧而有些眩晕。
被狼牙棍错破的皮囊因为漏气而使得她看起来有些像是一团会移动的烂肉。
但即使是这样子，也无法使她停止。
“玛格丽特没……妈妈！！”
简江的嘴巴很碎，因为青苔陷阱的缘故，她不断跌倒，有又不断重新站起来。
看起来颇有些像是朝圣的苦行僧人。
“天杀的……山贼！！”
下水道错综复杂，难以得到精准方位，此时的她完全是在走迷宫。
她无法知道自己理最近的出口还有多远，也不知此时在下水道中究竟呆了多久。
但她却知道自己应该是离大去之期不远了。
这时候，简江的大脑中却又传来一声熟悉的女声。
【获得成就：下水道的掘墓人】
“？？？”
简江目光一顿，一阵难以掩盖的火气，从她头顶飘过。
“连你都来欺负我？！是不是我死了！！你就开心了！！”
简江咬牙切齿，这个系统从未在正经的时候派过用处。
【系统从未希望宿主死亡。】
简江浑身一顿。
“你……从未希望过我死掉？”
尤尔那双小小的死鱼眼，因为简江控制的缘故，原来越小。
她回答这句无关紧要话的目的，只是想要试探……
【系统只是希望主人能够完成任务。】
“……”
果然如同简江所料！！这个系统是有自己意识的！！
而此刻，是这个系统第一次与她交流！！
刹那之间，她觉得自己似乎还有救！！
“快告诉我！！怎么出去？！！”



44.便便
【……】
系统犹豫了一会，在简江视界的边缘处打出了一段点点点。
“你说话啊？哑巴了？这里怎么出去啊？”
简江觉得一沉气闷，估计是被腰带捆绑着的骷髅骨架松了。
她抬了抬身子，将那骨架子一抖，支着身子站了站。
这才觉得舒服了些许。
只是系统依旧不说话。
许久，熟悉的女声挤出了三个字。
【我忘了。】
“这也能忘记？？”
简江惊诧，旋即又转念一想，兴许是这个系统需要自己先触发任务，毕竟它刚才可是说过要让自己去完成任务的，那问一下任务总归是可以的吧？
她忍着剧痛，倒吸了一口凉气，压着嗓子道。
“没事，那你告诉我任务是什么？我把任务完成了，是不是你就又能叫辆卡车把我撞会到我的那个世界。”
简江视界的边缘处不断有个小圈圈在旋转着，似乎是系统正在加载思考一样。
半分钟后，那阵平淡且枯燥的女声，冷冰冰的答道。
【系统提示宿主，此世界科技水平处于中世纪阶段，没有目标卡车存在的存在。】
它顿了顿，似乎还在模仿人类的说话习惯。
【另外，系统内存容量过于狭小，无法储存各类地图数据。】
简江眯着眼睛，仔细的想了想这句话的意思。
“那你的意思不就是说？”
【我不记得了。】
“你不记得的了？？？那你不是要布置任务给我做吗？你不布置任务我怎么回去啊？”
简江倚靠在下水道的石砖上，对着疑惑道。
【请宿主保持冷静，系统经过分析，宿主会出现在这个世界的原因，是因为被卡车撞击而产生的死亡。】
“所以？”
尤尔不大的眼睛又眯了眯。
【所以系统觉得，在宿主不变的前提下，变化对照组撞击方式，我们可以先实验一下被马车撞击之后会产生的情况。】
“如果我死了呢？”
【如果宿舍死亡，系统会继续寻找下一个宿主进行试验。】
“那如果我刚巧没死，但是受伤了呢？”
【……系统并未考虑到会出现未死亡的情况。】
【实验报告进行修改统计，撞击未死亡bug进行修复。】
【系统更新：】
【宿主被冲撞致伤的伤害提高1000%，成为致死量。】
“我是小白鼠啊？？”
【更正：是D级试验研究素材。】
系统平平淡淡的回答让她此时觉得自己被耍了，就差一口老血怒火攻心喷出来了。
这个系统的存在可能就是在为了活活气死她！！
【系统提示，如果宿主被玩具车撞到，宿主死亡概率很大。】
“啊啊啊啊啊！！啊啊啊啊啊啊！！”
简江无能狂怒道。
□
下水道中阴森可怖，天花板上好像又什么东西在爬行着。
“咦！……”
一只花狸猫大小的老鼠带着一家老小在水道中不断的奔袭着，丝毫不理这个站着的骷髅。
瘦弱的身影在水道旁战战巍巍的挪动着。
“尤尔？……你……你在那吗？！！”
她用力催动那团小小的魂火，想要依靠精神力传达自己的声音。
只是拐角处的响动却未曾回应她任何讯息。
骷髅没有触觉与嗅觉，毕竟血肉已经发散融化掉了，不过她可以依靠自己的精神力使用魂火来收声和发声。
这也多亏她是个天赋不错的魔法师缘故。
“吱吱吱吱！！呜嗷嗷嗷！！！！”巨大的怒吼声。
带着一阵灵魂冲击忽然从拐角处袭了过来。毫无防备的艾莉被这刹那晕眩给震击了一下。
在半昏半眩之间，那拐角处的怪物也夺着步子钻了过来。
小骷髅已经回过了神，只是那两根修长的大腿骨却不自觉的打着颤。
骨头与骨头撞击的嘎达嘎登声好像是催命符一样。
那是一只巨大的粘液球，按照褚云帝国皇家魔法学院的图书馆图鉴里面，这个东西应该叫做史莱姆。
它们属于最次级的一种怪物，有人工饲养经历一种小魔物。属于杂食系的一种可爱小魔物，加入适当的饲料可以让它们出产各种风味的史莱姆便便果冻，因为成本低廉便与养殖，不少茶类饮品店会用奶油味的史莱姆便便来代替布丁……
至于为什么她为记得那么清楚……是因为艾莉是帝都各个奶茶店的大会员。
这种魔物很弱，弱到人类可以像是吸果冻一样将它们给活活榨干，不过作为杂食性的史莱姆……也有可能会分解各种动物的粪便，所以图鉴中并不建议人类食用野生的史莱姆，除非有人喜欢这种诡异的风味。
看样子这东西不管怎么说似乎都无法威胁到艾莉样子，不过那也得艾莉得有肉体才行……
被尤尔收走法杖的她，浑身上下可是一点防护措施都没有。
而最让人感到恐怖的就是，这个用污水浸泡过的史莱姆里面，居然满满的都是各种骷髅骨架。其中几个骷髅的脑袋上，还有半明半昧的魂火。
显然它是这个水道的清道夫，而且还是对骷髅情有独钟那种！！！
想想被各种诡异杂质的污水包裹起来慢慢被消化的感觉……
那就像是死在排泄物里一样。
实在是让人难以开心。
“啊啊啊啊啊！！谁来！！救救我啊啊啊啊啊！！！”
长长的甬道中，有只落荒而逃的骷髅正在不断的挣扎着不被便便史莱姆吞噬掉。
□
“系统？是不是有什么声音？”
简江感到有些诡异，周围净是一些嘈杂的水声，但他好像忽然听到一声喊救命的声音。
听起来好像还是个年轻女人？
她忽的又些许想法了。
【系统不知道】
“……”
简江觉得一阵无语，她不在管系统，反正它的存在就和没有一样。
简江用青藤杖支撑起身子，背起艾莉的尸骨，缓缓的向着音源出进发。
心中虽然有些狐疑，但是却还是有觉得有些许可能存在什么活人，毕竟是女人的声音，而那些个土匪全都是些五大三粗的壮汉。如果运气好，指不定是个大美女？这样岂不方便她骗钱？！
况且依靠她这个路痴与这个白痴电脑，似乎永远都别想出这个下水道，真要出去，还得靠外援！
少女如此想着。



45.巧遇
“哎呦！！”
“呜！！”
清脆的撞击声传遍整个下水道，伤没伤着人不知道，但是听起来确实应该是很疼。
黑暗中二人爬起身子，缓缓的坐了起来。
短暂的沉默了数秒钟，二人开始细细的打量彼此。
“哇！！妖怪啊啊啊啊！！”
“美女你谁？？”
艾莉觉得自己这几天霉运重重，原以为拿个圣遗物调查一下地下遗迹是件手到擒来的事情，未曾想遇到了那么大的岔子。
先不说在下水道里都能遇到劫匪，就是现在被史莱姆追杀，也是她这辈子都未曾想过的事情。这还没完，就在逃跑的路上，她撞倒在一个肉团一样的东西的怀里……而那天杀的怪物还背着一具骷髅架子！还是折成两段的！！
更不巧的是，她现在的形态还就是一具骷髅架子，这分明就是天要她亡嘛！！
她堂堂褚云国皇家魔法学院的高材生，居然要以一具骷髅架子的形态命丧当场。
想到这里，就悲从中来，眼泪从眼角不住的滑落下来。
现在即使是能够留个全尸，不……留个全骨，她父亲大人也认不出来啊。
连唯一用来识别身份的魔杖，也因为尤尔的缘故丢失掉了。
现在还不知道尤尔是死是活。
“呜呜呜呜呜呜~”
显然此时的艾莉已经自动忽略掉了眼前这个“怪物”在说话的事实，她认为自己自己已经是死路一条了。而那人生最后时刻所有能量，全部转化到了哭泣上。
她需要一个发泄的端口，也需要宣泄此刻自己的恐惧。
而眼泪，成了现在唯一能够包含这两者的东西。
简江呆滞在了原地。
此刻她目不转睛的看着眼前的少女。
一时之间居然已经忘记解释自己不是怪物。
是下水道的妖精吗？……
即使是下水道这种污秽恶臭的地方，原来都会被神明所眷顾啊？
少女身上未着片缕，姣好的形体哪怕在微光的环境中都是如此使人感到在意，简江发誓她从未有过任何不洁的想法，此刻的她不包含任何种的情感。
只有那来自本源的一种单纯感觉，对漂亮物件的痴迷。
她感到自己此刻有些忘记了呼吸。
“咳咳咳咳！”
“呜哇！！妖怪咳嗽了啊啊啊啊啊！”
那张饱含着胶原蛋白的面孔上，又露出了一种极度惊恐畏惧的神情。
简江稍稍的有些清醒了些，看着那双惊恐的眸子。
微光的环境中，那双蔚蓝色的眸子中并不是很清楚。
但她却能看到一个浑身上下没有完整部位会行走的大肉瘤，隐约还能从其中发现一张人脸。
“系统快告诉我现在长得怎么样？”
简江在心中默默下达指令。
【宿主现在长得就像是一坨（划掉）一个融化的塑料玩偶，并且还伴随着随时随地漏气的情况。】
简江心中猛然一颤，系统虽然没有直说，但是它却错误的使用了一坨作为量词。
“我可去你汤姆的小杰瑞！”
简江心中悲鸣道。
【系统不接受来自宿主的辱骂，请宿主三思，否则系统会对宿主进行惩罚！】
这系统还有尊严的嘛？？
简江现在明白，她应该是在这个妖精少女面前社会性死亡了！何其悲哀，好好的人就别人诬陷成怪物。
这个状态的简江无比怀念尤尔死鱼眼的躯壳，至少尤尔不管怎么说长得也还是个人该有的样子！
正在简江思考的时候。
【系统提示，感受到来自魔物的杀意，请宿主做好战斗准备！】
管不得她会如此绝望，原来后面有个魔物在追着她！
呐！是她简江表演的时候了！！
“系统！快点想想办法给我加个buff！！”
现在能够拯救她社会性死亡现状的，只剩下把那个怪物给打败了，兴许能让这个下水道的妖精明白自己是一个正义的路人。只要能正常交谈，她也就能依靠她的指引成功走出下水道！毕竟能够在下水道生存的人，怎么也应该知道出路吧？
【系统拒绝，另外宿主正前方的目标是……】
“噗！”
高达七点力量值的杖击，如同是打在了巨大的布丁上一样。
【吞噬性史莱姆王，物理免疫。】
丝毫没有犹豫的简江在此刻回身侧踹上一脚。
“咦？……吞噬性？史莱姆？物理免疫？？！”
粘稠的果冻，带着污水的脏臭，翻涌而上。
“呜噜噜噜噜噜！”
那史莱姆伸出无数只透明带着些污秽的触手，将简江卷入到了身体里。
“哇啊啊啊啊啊！！！”动弹不得的简江只能如同陷入进沼泽一般的苦苦挣扎。
艾莉跪伏在原地，冷冰冰的看着自己纤细的手上沾满了微咸的泪水，她居然流泪了。
变成骷髅的她自然是没有泪腺的，没有泪腺也自然无法流泪，当她能够流泪的时候，就说明她的血肉又重新依附回骨架之上了，她的泪腺也重新出现了。
她的肉体已经回归，她不在是死灵生物，她重新变回了人！！
这简直就是意外之喜，一切都向着艾莉所期望的方向发展了！
而那两个怪物现在又缠斗在了一起。
天佑艾莉。
她飞快的站起身子，赤着脚向着前方冲去。
“诶？……”
艾莉未曾想脚上一滑，身体就像是不倒翁一样重重的向前倾去。
下一秒她就跌倒翻滚到了地上。
长久不在的血肉在此刻重新发挥了它的作用，剧烈的疼痛飞快的攀上艾莉的全身。
擎着泪，艾莉将绊倒自己的东西捡起。
“……”此时她一时语塞。
绊倒她的东西，居然是一根樱桃木的魔杖……
这东西不是被尤尔给顺走了吗？！
一种十分不妙的感觉在她脑内产生。
她机械一般的回过头去。
那巨大的散发臭气的史莱姆中，有一坨近似人形的物体在挣扎。
“尤、尤尔？”艾莉的声音有些颤抖。
史莱姆这种东西，对物理攻击多少有些抗性，而且抗性的多少跟大小也够关系，而到了那么大大小的，应该是到了王级别了，王级史莱姆对物理可是免疫的！
这也是为何艾莉遇到这个家伙只能逃跑的原因！
“咕噜噜噜噜！呜呜呜！咕噜噜噜！”史莱姆中的简江却只能不断的被污水灌呛。
“飓风撕裂！”
艾莉抬起自己的魔杖，向着史莱姆射出一道飓风。
这个笨蛋尤尔！！



46.歇息
简江从污水中翻滚了出来，带着臭味的污水从她嘴里吐出来。
一阵让人发呕的气味，使得简江自己都有些恶心自己。
失算失算....万万没想到史莱姆居然是物理免疫。没有任何元素魔法的她怎么可能打得过史莱姆嘛....
哈哈哈哈...也不知说是幸运还是不幸，意想之中的英雄救美好像并不存在了，糗大了。不过她此时还是腆着脸皮，将手抬了起来。
“初次见面咬金小姐...你好！”简江从水槽中翻阅而上，用手使劲在黄乎乎的脏衣服上擦了两下。“我叫....”简江皱了皱自己的眉头，她实在想不起先前自己在那个世界叫什么了，想了想就用安娅魔改作化名了。
“我叫安格亚！安格亚！司基劳。你叫我司基佬就好了。”
艾莉眉头微瞥，一时之间觉得这个男人又满嘴跑马车。
先前还叫尤尔，这会儿又叫做司基佬，指不定再过一会就成晓莉萝了？好在她脑袋不笨，尤尔这该死甜美的软糯少女音怎么可能认错嘛！
她嘴巴微鼓，心中只觉得气愤！
“那个，其实可以的话，下水道妖精小姐，您能否呃……稍显雅致一些？”
此时艾莉春光乍露，多少有失妥当。
简江以他自诩的绅士名誉发誓！她是一个堂堂正正的正人君子。
况且先前她在那个世界励志考上医科大学成为一位服务社会的人民医师，所以这种出自人类生理结构的鬼斧神工之作。在她面前无论是怎么样都不会觉得惊讶。
事实上还有一点，虽然简江不愿提及，但那也是最重要的一点。
她实在没有办法有任何下流的想法，因为她已经再起不能了。
只是吧，无论有多少种理由，目光这个东西也不是简江想控制就能控制的，多多少少就那么不小心的一瞟，然后又那么不小心的被艾莉顺着目光打量了回去……
艾莉站在原地微微发愣了几秒。
忽的一抹娇红爬上面颊，她浑身上下开始微微发颤。
“呀呀呀呀呀呀！！！你、你果然是个流氓！变态！涩情狂！！”
少女红着脸，从地上抄起简江的青藤杖一顿拳打脚踢。
她也并不想给简江任何解释的机会，直冲冲的就给了简江面门来了一计致命一击。
兴许是之前受了重伤的缘故，这一棍子成了压死简江的最后一根稻草。她就那么被一棍子打晕了……
“呼呼呼呼呼……”少女看着晕倒在地的尤尔，喘了一口气“死渣男！！我就知道、我就知道！男人、男人没有一个是好东西！哼！还好本小姐、本小姐明察秋毫！没有被你偷走心！！”
可艾莉忽然转念一想。
尤尔好像也没占自己便宜吧？他不是好心在提醒自己穿衣服嘛……
这么一说，他好像又不是一个变态狂，难不成他还是一个德高望重的绅士吗？
“不不不！！涩情狂就是色情狂！他一定是个变态！他还给自己起假名字！！”
无论怎么说，尤尔一定是看到了自己的身子！！艾莉不灵光的大脑开始列出了一道公式。
∵变态对淑女的身体情有独钟，而尤尔也把自己看了个光。
∴尤尔=变态色情狂！
得出了这个结论！那这事就不能这样渐渐单单的过去！！他得负责！！！
少女如此想着，蹲下身子，开始仔细打量这个名为尤尔的男性。
看着面目全非，浑身上下都散发着污物臭味的尤尔。她实在是搞不明白自己为什么会对他有那么一点点诡异的好感。
少女思索再三，却也还是想不明白。
□
“阿嚏！！呼呼呼？”
简江做了一个很长的梦，她梦到自己在弗朗西斯的大街上行走，被一辆从天而降的马车给撞死了，然后她一下子就回到了那个用钢筋混凝土构筑而成的世界。
很幸运的，她又变回了简江，而自己的元素亲和之体也消失掉了，很显然她变成一个普通人，开开心心的过完了一个正常平凡人该有的一生。
事实上，甚至她都梦到自己娶妻生子，衰老坐卧在病榻上的画面了，画面中她将将自己为数不多的一笔财产，亲自宣读，分给了自己的后代子孙。
而她金发的妻子身体健康，花枝招展的坐在病榻之上慈爱的看着她。
等会？慈爱的看着她？？还花枝招展？？这不大对啊！简江在梦境之中应该已经是七八十岁的老翁了啊！这不头发都白了吗？！
梦境中简江开始仔细打量，这才发现自己的头发那是什么白发苍苍的枯槁之发啊!分明就是坚韧柔顺的淡灰色银发！！
而梦境之中的妻子身着一身黑裙，温金色的长发俨然不是本国人！
简江伸出手，将那张脸拉近，猛地一看。
是玛格丽特！！！
“卧！！”梦中她嘴巴还未张开。
忽然之间一辆墨绿色涂装的坦克从屋顶破空而降。
那坦克圆滚滚的装甲上，用激光刻印着几个大字。
“made in heaven！！”
“哼！！啊啊啊啊！！！我！.....”
简江从弹坐而起，一脸做了噩梦的样子。
“呼呼呼呼呼....”似乎氧气含量不够的样子，此时的她气喘吁吁。
艾莉瞠目结舌，手中握着的油饼忽然之间就不香了。
“你.....你脑子没问题吧？司基佬？先生....”
艾莉想了想，尤尔应该是没有认出有了肉的自己。
毕竟刚刚打斗的时候自己飞了出去，很有可能尤尔把那句骨头误认成了自己。
她要仔细的盘查套话一下。
这个尤尔究竟是不是一个花心的大渣男！！
简江冷静了下来，看了看篝火旁边金发的少女。
等会？这个少女是谁来着？....简江心中嘀咕起来。
不得不说，艾莉的记忆消除手法十分的娴熟老练，现在简江彻底被她给打傻了。
“美女？你谁来着。”简江挠头，心平气和的把话说了出来。
艾莉皱眉。
心想尤尔不会把看光自己的事情给忘了吧？
“哦！！！我想起来了！你就是那个光……”
“闭嘴！不许说出来！！”
“诶？”
“你听着！！本小姐的事情要是被你说出去哪怕一个字！我都会亲自把你的舌头给割掉喂猪的！！”
“我就想说一下……”
“啰嗦！啰嗦啰嗦！！闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴！！”
此时的简江只觉得一脸懵逼。
她想说的是“光用分魔法就把史莱姆王击败的下水道妖精”。
她是不是误解了什么？



47.下流！

“歪......你刚才是不是说你自己叫做？”艾莉想了想，却一时半会想不起那个拗口的名字。“安尔雅死基佬？”
　　艾莉自然无法复述这个简江抖机灵随意编撰出的名字，只能大概的去猜测。
　　但凡是个人，只是细细品这话，怎么都有点不大对劲。
　　“是安格亚司吉劳，不是安尔雅，也不是死基佬！”这两者怎么说都有点儿串了味，只怪她实在是个起名废物，张口就来司吉劳。
　　要知道这么烂的谐音梗，在简江的那个世界是要被罚钱的。
　　艾莉面庞微微有些红润，作为褚云皇家魔法学院的学生，居然连别人的名字都记不住，多少有些丢了学校的脸面。
　　这虽然事小且无关紧要，可偏偏艾莉就是一个心气高傲的人，对于这种小事也不知为何谜一般的执着。
　　“你....你很烦诶！我叫你司基佬是本小姐看得起你！赋名.....对！是赋名你肯定不知道的！只有皇室血脉才可以给门客赋名的.....本小姐看、看你奇经异脉力破天才给你赋名的！！”少女短短嘘嘘的将话说完，鼓起腮帮子，奋力的吸了一大口气。“司吉劳是司基佬！！！是司基佬！！！我就喊，我就喊！我要喊道你接受为止！！”
　　艾莉因为不占理，微微有些许不自在，不过好在想到了赋名这一出解释，一下子便将自己的困顿化作了玉帛。不愧是她！来自王都魔法学院的高材生！轻易就做到了正常脸皮厚度的人无法做到的事情。
　　事实上不管怎么说，艾莉都不是皇室血脉。再怎么粉饰，她也还是没有记住简江说出的名字。
　　简江眯了眯眼，一脸无邪的看着眼前金发少女。
　　“你刚才说什么？”
　　“诶？...”
　　“司基佬”
　　“不是这句，是前面一句。”
　　“司吉劳是司基佬？”
　　“念前三个字！”
　　“司吉劳？？”
　　“诶！对咯！”
　　少女微微有些呆滞住。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！为什么本小姐要听你说话啊啊啊啊！！”
　　不知为何，简江混的觉得自己好像是发现了一个天大的秘密。
　　她沉吟片刻，又挣开那双被打的一大一小的死鱼眼细细的观察金发少女。
　　她在自己沉睡的时候，不知从哪拿出了一套合身的裙装，就这么镇定泰然的坐在火堆旁的小马扎上，而刚刚她被骷髅追赶的时候，明明还不着片缕。
　　其余的如若还是不能断定她是谁的话，那余下的最后一点证据，却可以使得这个大胆的猜想盖棺定论————这说话语气，说话方式，以及这蛮横不讲理的模样。
　　倒是像极了她先前遇到的一具笨蛋傲娇骷髅。
　　她还真没骗自己！！还整个金发娇小美少女！除了没有绑起双马尾，那就真和她自己形容自己的模样一样了！！
　　童叟无欺啊！
　　她是没认出现在被胖揍的自己？？显然不可能啊，就单单这一套黑色高级猎装就已经够使人在意的了....这模样是不打算认出自己还是怎么着？...简江心中暗自嘀咕着。
　　思来想去，却只余下一个唯一解释的通的答案。
　　很显然她对自己的变化十分满意，这个笨蛋骷髅是认出了自己，看自己演戏！！
　　“哼！~笨蛋！！”简江心中冷哼一声，显然已经酝酿好了对策。
　　事实上，艾莉心中有气。他与尤尔怎么说也已有肌肤之亲（），况且路上互诉衷肠许久，按照剧本小说里的情节，肯定是日久生情生出爱情的火花嘛！！
　　可为何会连刚刚还背在背上的骨头架子都还认不出？！
　　最气人最气的就是！！那个骷髅架子的盆骨！！一眼就看得出来是个男人的盆骨嘛！！在药理学课上！这个怎么说都应该是最基础要记笔记的东西啊啊啊啊！！莫非是尤尔一直觉得背上的自己是个猛男？？？
　　对于一位男士来说，让一位漂亮温柔天生丽质倾国倾城步步莲花龙飞凤舞的千金淑女遭受这种不明之怨，实在不是一个绅士该有的风度！！
　　所以！她要用自己现在这个身份狠狠的刁难一下这个家伙！她看了一眼简江背上的骸骨，心中有了主意。
　　“你....你背上.....背的是什么东....东西，看起来好吓人....”艾莉一脸嫌弃的坐在马扎上，目光飘乎乎的看着尤尔那张被打的颇有抽象风格的面颊。
　　“小姐，你我非亲非故，姑且算是只有一面之缘的陌生人，况且你如此形容这具尸骸，让我痛心疾首。这....不方便吧？”
　　不方便？痛心疾首？什么意思.....难道他觉得对‘自己’有什么别样的情感嘛....这个尤尔，如果敢胡说八道.....我一定....一定！！哼！！艾莉心中想着。
　　“谁....谁会去在意那个东西啊！”
　　简江被揍得一大一小的死鱼眼，悄悄的打量着艾莉的神情。
　　这微微羞红的娇羞模样....分明超想知道自己会说什么的好不好！！
　　简江的嘴角实在有些憋不住，可是偏偏现在又是要飙演技的时候！
　　忍住啊！！简江！！简江在心中默默的给自己鼓励道。
　　“不过，你虽然与我只是陌路相逢，但这段故事。告诉你也无妨....”简江一副伤心欲绝的模样，缓缓的从地上爬了起来。
　　“本...本小姐才不想知道呢！”
　　“那我就不说了。”刹那间简江恢复平静，又一屁股坐了下来。”
　　“说！都可以说！本小姐...超无聊！！你快点说！！”
　　空气在此刻忽然寂静了几秒，简江眉头微微舒展，嘴角微微上翘一副喜上眉梢之像，这一招以退为进就像是犹抱琵琶半遮面一般，弄得艾莉心痒痒，这不就忽然老实了嘛！
　　“咕噜噜咕噜噜咕噜噜....”
　　热水开了？？....火堆中的铜制茶壶发出了一阵阵水哨声。
　　而艾莉的面颊，也像是烧起了开水。
　　“给我一杯红茶，我就告诉你这个骷髅的故事。”尤尔毁容的面颊，邪魅狷狂一笑。
　　看着就欠揍。
　　“.....”艾莉无言，将一杯红茶递了上去。
　　自己则落魄的低下脑袋，无声的将红茶送入嘴边，小酌一口。
　　“其实也很简单，她是我老婆。”
　　“噗！！！！”
　　微烫的红茶就像是水炮一样打在简江脸上。
　　“下流！！！变态！！！色情狂！！！我早知道你不是什么好东西了！！”


48.受伤
“听我解...”
“你这银虫，留名在这世上只会把米吃贵！”少女从披风的魔杖袋上抽出法杖。
此时面色虽是娇羞的羞红之色，但是杖尖的气流却开始缓缓运转。
“你....你....这...这实在是太失礼啦！”那双碧蓝色的眸子，慢慢的涌上晶莹的泪水，一副怒火攻心气哭的模样。
“我..我我..我要把你的脑袋用风刃割下来...！看看你这根花心大萝卜的脑袋里究竟...究竟塞得都是什么！”
不妙啊不妙啊不妙啊.....用脚趾想想就知道艾莉是生气了，而且气到抽杖....
她不会是想要鲨了自己吧？？...简江心中深知犯下了大忌，但是她不明白为何只是随口一句说笑话，就让艾莉气到要哭出来。
不行，这样子下去她一定会被艾莉给杀掉的....她要想想办法安慰安慰她！
安慰...安慰...安慰..怎么安慰嘛！如果她会安慰的话，也不会惹艾莉生气的！
正当艾莉缓缓积攒怒气准备开大的时候，简江忽然想起前世的时候损友学长说过的一句秘籍！那句秘籍只是单单的一句话而已，甚至这句话字数也不多，仅仅四个字。但就是这一只手都能数的过来的数字，却可谓是聊天哄妹的神技！学长说过！这便是一言定乾坤的话术！
而她简江，刚好记得！！
为什么在关键时刻会记得这个？理由很简单，因为它短小精悍啊。
“多 喝 热 水。”
刹那间天撼地动，那少女碎碎念的嘴巴忽的停下了。因为忘记念咒，那并不稳定的凤璇也在此时蹲了下来，汇聚在一起的元素好像是落下的潮汐一般，缓缓退下...
“诶...”
艾莉一下子觉得自己好像听错了什么。
“诶？？？...”只是细细的一思考，却还是无法听懂尤尔的那句话是什么意思。
太好了!成了！不愧是号称有2000次恋爱模拟经验的学长！轻易的就用这个秘籍将心情不好的艾莉给安抚了下来！
“你...你有没有听到什么奇怪的声音...”艾莉忽的有些恍惚。“就像是...蛇在吐着信子一样？”
“蛇像吐着信子一样？...”
【系统提示，魔力构筑因为强制打断出现紊乱，即将产生元素爆炸。】
简江忽然呆住了，那微微咧开傻笑的嘴巴，也停下了。
【3】
【2】
空气中的元素就像是是压缩起来的瓦斯一般，原本聚合而成的能量是打算向着简江方向化作风刃来释放掉的，可是未曾想因为简江的一句多喝热水而硬生生的被打断了。
艾莉明白，是魔法构筑失败产生的反噬效果，这在魔法指南的第一页上就有。
她明白，可是尤尔却不明白，在这个边境地区的小山村里连魔法师都是稀罕无比的存在，他这样子出生的人，又怎么可能知道魔法会反噬呢？...
“艾莉小心！！”
“尤尔危险啊！！！！！”
简江一把抢过艾莉的魔杖，奋力一掷。
魔杖像是石子一样在水中翻滚起几个水花，轻飘飘的向着水流的方向漂流而去。
【1】
“bommm”
如约而至的爆炸在倒数到最后一秒的时候透过墙壁传导到了整个下水道。
气浪与回声好像是尖锐的刀片一样刺进简江的鼓膜。
这一下就好像是一枚钢钉一般，就这么直挺挺的钉进了简江的耳朵里。
“嗡—嗡——”
一段段急促的嘶鸣声在简江耳朵里不安生，艾莉一张一合的嘴巴似乎是在说些什么。
她看着自己怀里的艾莉一脸惊恐的哭相。
“系统你给我翻译翻译，现在她在说什么。”
【翻译转化中】
【尤尔....尤尔！你明明知道是我...对不起！对不起！我不应该发脾气的！！呜呜呜呜....都怪我不好..都是我的错..】
似乎是在道歉的模样，简江有点哭笑不得，原来心气高傲的艾莉也是会道歉的啊？
不过为什么到头来受伤的人总是是她简江？这一身的伤不明白的人还以为是刚刚出了场车祸呢...
【尤...尤尔..你的耳朵..在流血啊..】
“你的声音，为什么要颤抖啊，艾莉！”
【因为，因为——！】
简江推开少女的手臂，捡起青藤杖艰难的站了起来。
“我可是弗朗西斯最儒雅随和的绅士啊，猎杀者的我，这点小伤无关紧要。”
【可是为什么...为了保护我，为了这样子脾气又差，又蛮横不讲理的我——】
“保护娇弱的女士就是我尤尔的使命！”
【尤尔...呜呜呜呜..】
其实..简江的目的地根本就不重要...只要继续前进就好了。只要不止步，路就会在前方..天无绝人之路..只要有路终有一天她也能够打败玛格丽特
简江站了起来，踉踉跄跄的走了几步。
艾莉抽泣，想要上前扶住浑身是血的简江。
心中惭愧之情难以言喻，她暗暗下定决心，一定要报答尤尔的恩情。若果不是尤尔丢掉魔杖护住她全身，恐怕她会被气浪的爆心活活撕成碎片。
【我一定会好好补偿你的...无论用什么方法...哪怕是以身相许..我也会...】
“真的是....无论什么方法吗...”简江气息微弱的问道。
【嗯...无论是什么方法...】
哭泣中的艾莉面色微微有些羞红，先前对尤尔的疑虑已经完完全全的打消了，她没有看错这个男人，她是个值得托付的好人。哪怕现在的他已经毁容到壕无人相了。
但她却相信真爱.....
两情若是长久时，那又岂在朝朝暮暮？她会让自己父亲大人准许她与尤尔的婚事的，哪怕他只是一个边境小城里面的小土匪。
眼泪缓缓的坠落而下，面颊之上不一会就滑落下了一道珠帘。
“真的...嘛...”简江眉目微皱，温暖的火光仿佛是一道圣芒一般，照耀着简江。
艾莉觉得此刻的尤尔就像是一个天使...
【真的！...】少女擎着泪，重重的点下了头。
“那太好了！！我们这桩子生意的钱！请给我两倍！...哦不！！要三倍！！不许反悔哦！！你说的！”顿了顿，简江有回头，细细的看了眼呆滞住的艾莉“说好的哦！不许反悔！违约的话就罚你以后找不到真命天子！！”
这一刻，少女觉得自己的什么东西好像是碎掉了，愤怒似乎已经不存在了。反而有种奇怪的笑意。
“....呵呵呵呵~....尤尔！！！！！我！”
“噗！..”一口鲜血，从简江的口中喷出。
下一瞬，简江倒在了地上。



49.愈伤
艾莉从未想过自己的情感波动会变化的如此之大，喜怒哀乐在这短短不到一个钟头的时间里体验了个遍。
尤尔简直就是一个打破常规者，他的出现使得艾莉有些不知所措。
刚刚还在大悲之中的情感，被这泼皮无赖的尤尔给全部搅没了。
可是当艾莉又准备给尤尔狠狠的来一拳的时候，尤尔又不行了。
总之这短短的两天和尤尔呆在一起简直就像是在坐过山车。
【尤....尤尔，你..你不会真的不行了吧...？..】少女有些不知所措的问道。
就像是《狼来了》的故事一样，因为牧童说谎骗人玩弄人心，最后孤立无援真的被来袭的灰狼给吃掉了。
简江现在的情况其实和这牧童差不多，过度活跃的她实在难以使人觉得此刻的她受了重伤。
只是要他命的不是灰狼，而是这一身旧伤。
短短一天时间里，她身上的伤口就像是裁缝的针眼一样，一点一点的增多。
而且因为没有想过会进入到下水道冒险遇到敌的缘故，所以身上一点伤药都没有准备。也不知先前是因为毅力的缘故还是强劲的自愈能力的缘由，她居然还能站着。
只可惜方才的法术反噬，使得身上旧伤加剧，如同压死骆驼的最后一根稻草一样，再也支撑不住了。
“我很行....就是有点困了....你先让我睡会..继续往遗迹里面探索。”
【不...不行呀...尤尔..我父亲说过，人死的时候都会觉得自己会感到想睡觉...你..你不能睡...你只要一睡着的话...我就再也见不到你了！】
少女面颊上又滑下了两道珠帘，也不知道为何，艾莉的眼泪怎么就那么多。湿哒哒的滴的简江满脸都是。
她跪在简江身畔，轻悠悠的扶起简江的脑袋。
随后似乎下了很大的决心似的，慢悠悠的把手举了起来。
简江迷迷糊糊的视界里，慢吞吞的出现一只白嫩娇柔的手。
很显然，这是一只漂亮的手，十指不沾阳春水，一副千金小姐的模样，当然如果让手控看了这双完美的手，或许会有一些下流的想法。
等会...不能睡觉？手？...不由的心中一沉，细细的想艾莉的这句话。
十分的不妙。
与此同时，系统传来了一声噩耗。
【目标艾莉对宿主产生了攻击欲望，请宿主闪避。】
呵呵呵.....简江心中苦笑道，她现在实在是笑不出来，眼泪都憋在了肚子里。
“啪!!”
“啪啪啪啪！！”
“啪啪啪！”
可恶，简江的眼角在此刻又湿了。
在那个世界里，连简江的爸爸都没打过她。
而现在....天天被人海扁胖揍。
实在是泪落长衫沾满衣。
“呃....☠︎”
随着简江的一声哀嚎，周遭啪啪的掌声不见了。
虽然她满身疮痍，浑身剧痛。
但她却
自由了。
□
这是简江的第几次晕倒了？她自己也记不清楚了，反正来到这个世界，大多数的情况都是被各种闷棍撞击给揍晕的。
也不知道为何，她总觉得天天挨揍的自己好像是有了什么特殊的抗性。
【获得特性：初级物理耐性】
【详细：宿主极高的悟性天赋使得宿主领悟到了被揍不至死的特殊天赋，在此特性状态下的宿主，被击晕昏迷的概率大幅减小。并且会减少受伤时伤口致昏迷的概率。】
【初级状态-10%的眩晕率。并对物理产生一定的抗性。】
□
“咳咳咳咳....我....我难道...难道还活着？？”
她觉得自己好像是在一艘帆船上面，上下左右摇动着，随着洪波一阵阵翻涌永远不会停滞。
只是空气之中并没有海水的味道，只有一阵阵下水道中特有的恶臭。
味道很大，使得她不得不睁开眼睛。
嗯？....
简江有些诧异，自己此刻好像是在谁的背上。她却是还是在那个罪恶的下水道里。
【醒...醒了啊。】
“嗯”简江的脑袋好像是被打了孔一样，现在的她只能觉得一阵阵阵痛冲击着大脑。
“我..我感觉...好像我的大脑在分娩一样...它想要生出小大脑一样。”
简江虚弱的在艾莉的背上冷冰冰的吐槽着。
比喻很奇怪，但是却很生动形象不是吗？
【你...你生过孩子吗？..尤尔？..】
“生孩子.？你问这话什么意思？？..何出此言呐？”
【没..没什么啦！！】
怎么可能没有什么！在刚才尤尔晕倒昏迷的时候，艾莉用自己空间戒指里面的绷带药物好不容易才把她从地狱里拉回来，因为断气的缘故，她冒着生命危险用手作为魔法引导对昏迷的尤尔进行了心脏起搏。
也就是因为脱去了尤尔的衣服，她才隐隐约约的觉得哪里不大对劲。
尤尔的下面是不是有点...太平了？？？
说起来有点惭愧，她虽然精通药理学，但却从未见过真正的人体构造。
解刨人体是教会所明令禁止的事情，况且她还住有教会接管尸体殉道的王都。
所以她对人体构造还是一知半解。
直到她遇到了尤尔。
她听教授讲解过男性有一种怪病，那种怪病是先天便就如此的，医药学中把这种怪病归在残疾种的一类。这么算来，她也明白为何尤尔的声音会那么的奇怪了。
尤尔是个残疾人。
不过她相信真爱，哪怕尤尔是残疾人又怎么样呢？她相信尤尔是值得托付一生的人，只要尤尔是个男人，无论他被毁容成什么样，她都要和他在一起！
少女心中如此发誓道。
简江挣开少女的肩膀，撑起青藤杖行战战巍巍的立了起来。
“那个，谢谢你啊，艾莉~”尤尔的面颊上缠满了绷带，唯有一大一小的两个眼睛还在闪动着。
【不客气啦！你别想太多！...我的..魔杖坏了..你死了我会很困扰的说..】
少女声音越来越小，娇羞之中已是在呢喃细语。
教科书级别的傲娇呢....简江心中苦笑着。
忽的，她似乎想起了什么，一小子跳了起来。
【可是！没关系的！不用你赔的！等我们从陵墓里取出圣遗物！我们就回到地上！那时候本小姐再买一根就是啦！】估计是害怕尤尔因为欠钱还不起而疏远他。
“嗯~再买一根...等会！你要去那个陵墓。”
【对啊，你看！都到了呢~】
少女遥遥一指，那个巨大的根系棺椁，又像是恶魔一般树立在简江的面前。
“NO NO NO NO NO!!”简江疯狂的摇头，她的身体想要后退，但是她猛然发现艾莉的力量比她大上不少。
【放心~本小姐变回人类啦！那就说明里面的怪物应该被那个傻大个击败了！现在我们只要小心翼翼...】
此刻的简江却是一句话都听不到，她只想赶紧溜出去。



50.再探
“我的妈呀...”简江忧心忡忡的看着艾莉，只是艾莉并不停下脚步，如同一只灵活的小鹿一样，跨越着地上横七竖八的男人。
地面的男人果然如同简江料想的一样，全部躺了尸。她看着或昏迷或气绝的暴徒，心中升起一种恐惧感。
毕竟尸体这种东西，对于她一个和平年代出生的人来说，多少有些震撼。
不过震撼也只能归作震撼，现在的她只想搜刮一下，看看有没有什么趁手的东西能让她当做兵器使用。
毕竟这些尸体里可还是不曾见到那个壮硕如山的兽人。
虽然很有可能它已经凭借一人之力击破了陵墓里面的巴鲁斯王布下的守卫。
“艾莉大小姐...你..你真打算下去啊？”
简江吞了口口水，她所忌惮的，不单单是那个半兽人。
这些个这个世界的‘土著’都不识字儿，自然不会明白辐射危险的恐怖之处，那可是比半兽人莽夫还要致命数倍的东西。
“当然啦！~一想到能够见到列国时期所留下来的文化，就激动到合不拢腿！~”她顿了顿，从地上抽出一把制作精良的长剑，缓缓的递到简江的面前。“况且~不是还有你这个战士在这呢嘛！到时候你看到什么巴鲁斯王的守卫，什么骷髅啊之类的！你就冲上去戳他一下！”她自信满满的拍了拍她自己的平坦的胸脯。
“你、你没开玩笑？...”
“没开玩笑啊！我知道尤尔你一定是弗朗西斯...不..是整个天底下最厉害的！我相信你可以的！！嗯！一定可以的！”少女自行满满的点了点头，似乎是在做自我肯定一样。
“可是那几个字你知道是什么意思吗？....那里可是很危险的啊！”简江犹豫了一下，她实在没有办法将辐射的原理解释给一个未经过九年义务制教育的‘土著’少女。思索再三简江缠着绷带的面颊，挤出一个苦字脸。
“就是会折寿的啊！可能一小会，我们就会少去几十年的寿命，身体也会溃烂腐败，难道你一点都不害怕嘛？艾莉？”
汉字这种东西出现在遗迹里面已经够使人感到后背冒冷汗了。这会她们却还要闯入到充满辐射的地底...岂不是羊入虎口的差事？
事实上简江甚至想要靠无理的方法来强迫艾莉放弃探索陵墓，但是她猛然发现了一个致命的问题。
艾莉的力气比她大....
先前简江想要挣开艾莉的手，却未曾想肉身状态的艾莉居然有那么大的手劲。
别说拿剑保护艾莉了，就是连挣开艾莉的手都困难，让她简江保护艾莉不如艾莉法师提剑切成近战法师生存率来的高一些。
“嗯....”艾莉听了简江的话，忽然之间闭目思索起来。
看到艾莉开始思考，简江不由的感到一阵喜悦。
那双蔚蓝色的眸子在思索的时候微微有些失去高光，稍稍挤在一起的眉头看起来多少有一丝天然的味道。蝉翼似的睫毛忽上忽下，看得出来，她在思索。
看来命是保住了....简江心中暗叹道。
无论是半兽人还是辐射，她可都不想遇见。如果一定要下到陵墓中去的话...
她也要准备些防护措施。
比如做一套铅制的全身板甲之类的。这样多少被能阻挡些许辐射射线。
“尤尔，我想好了...”少女郑重的点了点头，她的目光如炬，一改先前娇羞的模样。“尤尔，人的一生是有极限的，生命的有限使得我们只能苟且拘泥于生活的泥潭当中追求功名利禄。”
简江浑身一颤。这话说的多少有点像是慷慨就义的烈士。
“其实我又一个秘密一直瞒着你！你想不想听？....”她抬起蔚蓝色的眸子，看着简江。并未等简江又任何反应，闭着眼睛大声的说道。
“对不起，尤尔！！其实我骗了你...其实我...我并不是什么天才魔导师...！！但是请你相信我！我以后一定会是的！！”她的面颊微微有些羞红，似是鼓起了极大勇气“我只是...只是一个依靠着父亲大人的姓氏，浑浑噩噩碌碌无为的一个庸才...我的同学因为味道脾气讨厌我，我的老师因为父亲畏惧我...我的父亲因为我没有天赋，甚至都不愿意见我...”她抬起眸子，直视着尤尔被打的毁容的脸。
“所以...所以...所以！！哪怕折寿即使是死掉！我也要证明我自己！”她擦干自己眼角的两行泪珠，振作了起来。
简江心中有一丝惊讶，但是看着少女那及其认真的目光，又渐渐的平缓了下来。
事实上简江一开始并不喜欢这个骷髅成精的少女。毕竟又是威逼利诱，又是人身威胁的，搞得她自己都觉得头大。只是不知道为何稍稍的接触过她之后，却又讨厌不起来。
毕竟她救了艾莉一命，艾莉也救了她一命。
简江无奈的摇了摇头
“都一样，谁都有秘密啊。”
“你...你愿意原谅我吗？”
“你错在哪里了，哪里需要别人原谅了？”
“真的吗？！”
“真的”
这个笨蛋究竟脑子里面都想的是些什么啊，这种小事情都需要道歉吗？...简江心中微微有些喜悦。
“也就是说？尤尔你支持我吗？”
“有梦想谁都了不起，我为什么不支持你？”
简江微笑的点了点头。也不知道为什么，她总觉得艾莉有点像是她那个世界有点冒失又有点可爱的妹妹。一时之间便兄爱泛滥了（？）。
“谢谢你尤尔！”
“嗯嗯嗯~”
“你真的是一个好人..才不是什么山贼匪寇！”
“嗯嗯嗯~”
“太好了这么说你就是打算和本小姐一起进陵墓里面了~”
“嗯嗯..嗯？...不是.我不打算和你一起..”
“那我们走吧！尤尔！！和我一起进入陵墓！”
少女自动忽略掉了简江的惊恐，义无反顾的拉着简江冲向陵墓。
“大、大小姐！！里面有辐射啊啊啊！我不想死啊啊！！”
“尤尔！以后不许再叫我大小姐！这样子显得我们关系很生分！”
少女又选择性的无视掉了简江的话，毕竟在艾莉的心中尤尔可是完美的存在。
虽然被揍到毁容了。



51.入城
“姓名，年龄，地址，以及...你的三围~嘿嘿嘿！~”
鹰巢守门人色眯眯的看着蒙面的女人，虽然斗篷之下的女人可能不似他想象中的那般完美，兴许会是一个长满麻子的丑八怪。但是正所谓富贵险中求，况且，作为一个优秀的山贼，不骚扰良家妇女被主角来寻仇岂不是不合格？
“我叫——玛格丽特~”少女将斗篷摘了下来，露出一张姣好的面庞。精致的妆容将她那张略显的只能的面颊勾勒的很有气色，甚至有一丝色气。“一个高尚的绅士，可不会随随便便问女士的年龄哦~~~”
仅仅张嘴微笑报出姓名，就使得山贼合不拢腿。
这是一座边境小城，或许是因为是地理位置的特殊性，这块地区的人相貌都有一点特殊的味道，即使是身着华服化好全妆立于王都之中，都会使好事八婆的千金一眼看出是边境小城的乡村少女。
而玛格丽特身上绝无那种味道，这是一张只能用可爱来形容的脸。她的身上带有一点不似人间该有的气味。仿佛堕入凡尘的天使....
“...绅..绅..绅绅士...哦！！对！！老子..不！小的..呃..在下..对！在下出生于书香门第钟鼎世家，祖先世代都是作风优良和蔼可亲的绅士！小姐可否与我进城一同成长一番。”
男人目光如炬，上下打量着这世间不可多得的少女。
说起来有些下流，虽然少女的胸脯有些平坦，但是无论怎么说，此时的他还是觉得自己板甲的护裆处有些涨的难受。
“绅士~~不应该都有姓名吗~~”
玛格丽特将手腕处的镂空荷叶边夕阳扇提起，轻轻的将男人那双不老实的手打到一边。
小骚蹄子...看老子一会不在弄堂里把你给办了...男人嘴角微微咧开，心中恶狠狠的想到。此刻他的大脑里似乎忽然之间有了几百种折磨少女的方法。
作为一个人渣土匪的他，这种方法简直就像是与生俱来就会的一样，毕竟他十五岁就将自己的妈妈和妹妹给卖给了人贩子。
“我..我叫乔治！绅士乔治！！你叫我乔治就可以了！！”男人殷勤的说道，与此同时他一把将玛格丽特的西洋扇给抓了住。
“哦~我的老天，这实在是太棒了~我在此忍受了各处泥泞的小路，只是为了赴约一场隆重的宴会，好在那愚蠢的像是沸沸一样老天爷开恩，让我找到了您~——乔治先生。让我们赶紧进城吧~就由您来带路！”
玛格丽特用着别扭的翻译腔棒读道。心中却隐隐约约升腾起一股怒气。只是那十分善于隐藏情绪的笑颜，实在是过于强大。以至于好似一直是心情不错的模样。
玛格丽特实在难以忍受眼前男人那无比咸湿油腻的小动作，那无处安放的手似乎随时都想往她衣服上乱蹭，而她又在门外，实在不想过分引人注意。
要知道她先前认为只需要好好打扮一番，这鬼迷心窍的色胚统治者巴鲁斯自然会将她邀到府上去的，只是未曾想出师不利身先死，也不知道这个叫做乔治的门卫是不是脑子长在下半身了，居然连华服打扮的她都敢拦下来。
又蠢，又坏又没有眼力劲儿，似乎怎么样也比不上自己所认识的任何一个男性。
太好了！！上钩了！！这世界上居然会有那么蠢的人！！土匪乔治心中一喜，不由的吞了口口水。
此时的脑子里却全都是二人脱下了衣物光着腚子打架的画面。想到这浑身上下便更加燥热了一分。
他一把抓起玛格丽特的扇子，不管其余在此的同僚，带着他就往城中最阴暗的小道钻去。这小骚蹄子可把他难为惨了，这会他要收点利息。
熙熙攘攘的人堆此刻开始嘈杂起来，揩油的鹰巢正门因为少女的缘故放行效率低下。此时众人皆被这容貌惊人的少女给震惊了，三三两两聚在一堆讨论着玛格丽特。
女人们或骂或嫉，或者揍着自己身畔的男伴。
男人们则思路无比简单，嘴上骂着守城门卫不是个东西，私底下则馋的不行。
流言蜚语如同是一片片嘈杂无用的厕纸一样，飞的到处都是。
“下贱胚子，一看就是勾引人的种...”肥胖的女人咬牙切齿的说道。
“连这种谢顶男人都不拒绝的，一看就是最下贱，最便宜的**...”
“老公，我可告诉你，那个女人绝对不是什么好鸟，连这种早泄秃顶又无能的男人都要，真是不要脸”女子戳了戳自己身畔的青年，口气酸酸的说道。那青年看着玛格丽特，似乎忘记了身畔的女人。忽的他想到了什么东西，眯着眼睛看着女子。“夫人？！你是怎么知道乔治是个早泄无能的？？？”
□
“老娘让你碰我！！让你碰我！！让你碰我！！”
少女气愤的踢着地上被打断了手脚的乔治。此时的他就像是死鱼一样口吐白沫，只是不知道为何即使是被揍成这样，还面露微笑一脸享受的模样。
“碰我也就算了....那双眼珠子还敢盯着老娘的胸看.....还特么敢啧嘴？？！！我胸惹你了？？”想到这里，心中那渐渐熄灭的火苗似乎又被浇上了一把汽油。
“给我去死啊啊啊啊啊！！”少女毫不留情对着男人的下半身打出了致命一击。
“不要....”男人似乎因为重创，憋红这面颊讨饶道..“停下来啊...”
“不要停下来...口区！你可真是！有够变态的呢！！”玛格丽特心中一阵恶心。
果然这个鹰巢都是一些怪胎和变态！被揍成这样还那么兴奋！
这个被色欲支配了的男人只是被她轻轻的引诱了一下，就彻底失去了理智扑了上来，谁知道玛格丽特马上就用治疗术狂奶他。
结果奶着奶着就奶到身体出了问题，把他给毒倒了。
然后她毫不犹豫的将他的手臂与大腿用异化治疗术交换了位置。
这会这个叫做乔治的家伙，手和大腿已经交换了位置。
玛格丽特怒气冲冲的将自己的高跟鞋提起。重新拉上斗篷。
姑且她也算是潜入进城了。
一切都在她的计划之中。



52.结婚

　　“玛、玛格丽特...为..为什么你会在这！！”汉斯忒的手微微有些颤抖，手中的账簿似乎是因为震惊眼前的少女而跌落在了地上。
　　漆黑色的淤泥将账本染成了黑色。他将账本当做垫脚步，一步向前拉住玛格丽特白嫩的双手。
　　“难道是父亲他们来了吗！难道我可以离开这鸟不生蛋的烂地方了？？”青年的手微微颤抖，他激动的无以言表“你说话啊！！玛格丽特！！父亲大人一定在后面对吧！！对吧？？”
　　“诶？汉斯忒？真是你啊？！你不是外派到褚云国当间谍了嘛？！为什么你在这。”玛格丽特微微有些惊讶，手中的高跟鞋一下塞到了自己长裙之中。
　　这男人玛格丽特认识，是自己的发小，她记得在两年前好像是去了邻国褚云做了间谍。
　　“公主大人！！”似乎是忽然回想起自己身为臣子的身份，他单膝俯下俯下身子。顿了顿“鬼知道是上头的那个老头子想出来的馊主意，把我拍到褚云国弗朗西斯这个鬼地方。我在这呆了一年又一年，这都成了这里的二把手了。然后我他娘回头一看，发现这里哪他妈是褚云国的领土啊！这里的一把手就是个杀人不眨眼的山贼莽夫！！”
　　玛格丽特目光开始有些飘忽不定起来，那双无处安放的小脚躲在长裙底下画着圈圈。
　　汉斯忒为何会出现在这里，她可是一点都不知道的哦。
　　“一定是那些脑子有问题的大臣干的！！！汉斯哥哥那么棒的人！！他们居然忍心让你来这种阴暗危险的地方！等我回了土伦！一定在父王面前多吹妖风..呸，多进谗言..呃，多多上谏让他好好责罚那些老家伙！！”玛格丽特伸出双手，一脸心痛的模样，眼角声情并茂的流淌下了几滴眼泪。
　　男人一把抹去自己眼角的泪珠，重新挺拔了身板。
　　“那公主大人...我们的军队在哪里？这次指挥前线军队的将军是哪位大人？父亲大人也一定在等着我？对吧？一定是这样子的。”男人看着玛格丽特那尴尬而又不失礼貌的笑颜，笑容却渐渐的冷了下来。“该不会...该不会公主殿下...您只待了一只亲卫来解救在下嘛...先前我看到关卡名单里有只有殿下的名字..一定是这样子的对吧？？公主殿下？”
　　玛格丽特嘴角依旧在笑，小的时间或许是因为过久，居然有些僵掉了，看起来就像是个憨憨一样。
　　“不会的...不会的...殿下亲自上阵...殿下若是亲自上阵，还没有带任何亲卫....莫不是..莫不是我大普已经亡了.....”想到着，男人双腿一软，那双充满希望的双眼刹那间失去了高光。
　　他跪倒在地上，双手抱着脑袋，一副丢了魂的模样。
　　“我大普...居然已经亡了....我大普居然亡了...遥想当年...”
　　玛格丽特一惊，这都是什么和什么啊？都怪自己不好把他调派到褚云，现在大概脑袋已经是坏掉了。刚刚自己明明还说过要责怪那些大臣的好吧？不过这都不重要。
　　“汉斯哥哥？..汉斯哥哥？...”玛格丽特一脸纠结，但终究还是戳了戳青年。
　　他说自己已经混到这个地方的高层了，那她要见那个叫做巴鲁斯的匪寇，还得靠他来做一手引荐，不然光入城未见巴鲁斯那不就白白瞎了她花一个钟头化得斩男妆了吗？为了这破事她可是牺牲了宝贵的休息时间的。
　　“嗯？”男人无力的抬起脑袋，虽然颓废但却似乎开始重新振作。
　　“我...”
　　“不用说，公主殿下！！我已经想好了！现在普鲁士已经被灭了国！我知道殿下心中的悲愤之情，但是...我们还在！！”他神色凛然，“请公主不要悲伤！！我汉斯忒！生是普鲁士的人！！死是普鲁士的鬼！！”
　　“这我..”
　　“不用说话！我都懂得！！公主殿下！我知道您的复国之心！而我亦是如此！”他站起身子，一把抓住玛格丽特的手。“先前君首大人曾与陛下引荐过臣下，愿我与公主殿下结下秦晋之好！立下山盟海誓，只是造化弄人，不知为何群臣启奏让我当褚云国的间谍。”他的目光此刻似乎燃出然然烈火。
　　“真是天无绝人之路.....真是天无绝人之路啊！！哪怕大普已亡，这缘分还是让我二人相聚于此，而我又有在此地有一点权势...”
　　“我这..你想说..”
　　“公主殿下...不！！玛格丽特！！我们结婚吧！！”
　　“啊？？？”
　　“你我二人皆是普鲁士的遗老，那诞下的子嗣也便是普鲁士人！！况且先前便又婚约在此。如今再相逢自然....”
　　天知道汉斯忒在想些什么东西！！之前若不是因为他苦苦相逼，他也不会在父亲大人的耳边吹进谗言，汉斯忒也不会被调配到褚云国。
　　玛格丽特的脸都被他吓白了，正如两年前一样。
　　“不是！你听我解释！！普鲁士现在没亡！！我老爹还好好的呢！！至于结婚什么的！！！请你适可而止！！这次我来褚云！只是为了游山玩水散散心而已！”
　　商业街中人来人往，这貌美出尘的少女在此时似乎与这芸芸众生格格不入。而那个似乎患了臆病的青年，也长得十分出彩。
　　吃瓜群众最喜的便是这种郎才女貌撕逼的狗血情节，不断有人向这位置汇聚靠拢。
　　土匪控制下的鹰巢也像是寻常城市一般。
　　“听着...汉斯忒...我现在要去见那个叫做巴鲁斯的男人的府邸。”
　　男人忽的冷静了下来，玛格丽特此时的模样似乎也不是在开玩笑。毕竟他可从未见过全妆的她。
　　“可是他也不叫巴鲁斯啊...他叫做巴狗蛋....”
　　“？？...没事..反正不管他是谁，我要见到他你只要把我带进去就行了。”
　　“他天生疑心重，怎么可能会让一个来历不明的人接近他？”
　　“你就说，是你从普鲁士抓来的美人就行了。把我带进去。”
　　“公主殿下！使不得啊！！”
　　“啰嗦！我让你干嘛你就干嘛！！”
　　男人气闷，悲切的咬牙说道。
　　“好...”
-----------------------
这章是春运途中码的，很混乱，之后我会修订一下的，那个....我想要月票....


53.茴香

　　“哇哇哇哇哇！！艾莉！！有个东西尸体在动啊啊啊！！”
　　“呜哇哇哇！！....咦！等会.....尤尔你给本小姐把那双被揍得瘪下去的眼睛仔细看看！！哪里有什么尸体！！！”
　　仅仅是一个被风吹起的纸片娃娃。这尤尔是不是哪里神经搭错了，他先前可是很勇的好吧。
　　魔晶矿灯转转呼呼的在这个巨大的陵墓之间不断的晃动，一草一木在长直且强烈的光照之下变成一个个拉长了的剪影。或许是因为被墙上的辐射危险四字影响，简江只觉得这墓室中的一切都变成了草木皆兵的样子。
　　这种人吓人的情况从二人进入到陵墓开始就已经持续很久了。作为护卫的简江反倒不如娇生惯养的大小姐来的淡定。
　　什么辐射蜥蜴哥斯拉，什么辐射植物食人花，什么辐射人类改造人战士...想想都觉得离谱。要是这其中真有什么怪物，就那一个小小的出口...
　　她们岂不是马上就成了怪物饲料了吗？简江不傻！！
　　玛格丽特让她来这里送死，难道她就真来鹰巢送死吗？？
　　事实上她还确实是来鹰巢送死了...只是运气不好被艾莉给抓住充了壮丁。
　　“不...不是...我我惶恐..我恍惚！！要是这里冲出来一个巨大的恐龙，那我们不都死了吗...”简江颤了颤身子，用法杖将自己的身子撑了起来。
　　“恐龙是什么东西？”艾莉眯了眯眼睛，似乎有些难以理解。
　　这个尤尔好奇怪，说的话似乎都是怪话，有些不知何处钻来1的词汇，她无论如何脑补也脑补不出。
　　“就是一种....嘶...”简江挠了挠脑袋，这让她解释给一个从未学过众人的土著理解一种生物的含义，实在是太过困难。
　　如果现在她又一个手机的话。兴许会好办一点，只需要点开wiki便可。。
　　“就是一种生物....有不同的门 科 种。有些会飞，有些会跑有些吃肉，甚至还有些会吃草。”讲讲皱着眉头解释道。
　　她仔细想过，自己解释的应该已经是十分全面的了。
　　艾莉眉头微微舒展开来，一副恍然大悟状态。
　　“那生物是什么？...”
　　“.....”
　　“你是好奇宝宝吗？怎么什么东西都要知道，你难道不知道有些东西最好不知道吗？”简江扶额。
　　“嗯...我..咳..本小姐觉得吧..你是个闲人..”她用手指指了指简江。
　　“我？”
　　“嗯，就是你，像是那种一年都没有事情做的闲人，既非学生，也非士农工商里面的任何一个阶级...”
　　“诶？”
　　“所以我觉得你说的每一句话，应该都不会有什么特殊的含义。”她顿了顿，看着简江疑惑的盯着自己，面色有些微微发烫。但是还是挤出了一个无邪的微笑。“而且人家已经确定了，你是一个好人...一个很好很好的好人...所以我不怕~”
　　说道这里，她觉得自己面颊烫的和一块铁板一样，但是即便如此，她却依然还是咬字清晰的说了出来。
　　“嗨..我是败给你了...”简江扶额“生物的意思很简单，这是我的世界一种归结...呃自然科学的学科...比方说我们人是灵长类..........”
　　“那灵长类是什么意思？还有自然有是什么定义？？”
　　二人在陵墓之中忘却了恐惧，那草木皆兵的错觉也全部消失了。
　　而艾莉甚至用本子记起了笔记。
　　这种无比新奇的归结方法虽然有不少错误，但却不失为一门独道的技艺，如果能够由人来重新编撰写出一本自然科学演化史，那是最好不过的事情了。
　　这个陵墓她果然没有来错，尤尔就是一个宝藏男孩!
　　正想时，简江忽然停下了身子。有种诡异的错觉在她身畔盘恒。
　　“等会....艾莉...我们是不是在地下。”简江觉得身上一阵冷汗。
　　“不在地下难道在天上？..”艾莉白了一眼。
　　“那地底应该...不会有风吧？”
　　“你这话什么....”
　　艾莉心中一沉，忽然想到了刚才那一处诡异的地方。
　　对呀，地下除非是有风穴，不然怎么可能会有风。况且风穴是活人在时才会留下的透气孔，这陵墓铁定是给死人用的。
　　而刚才....那个纸片人人形居然随风鼓动....
　 “....”
　　“.....”
　　二人面面相觑，相顾无言。
　　这不正常，简江觉得不科学，艾莉觉得这也不魔法，应该用魔幻来形容...
　　“你们....终于....来啦....呵哈哈哈哈啊！！！”
　　黑暗中一双橙红色的巨眼，如同两颗巨大的探照灯一般刺探了过来。
　　“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！鬼啊！！！”简江怪叫道，回身就要使出自己的拿手绝活。
　　逃跑。
　　“你给本小姐回来！！！！”艾莉一把抓住简江的衣领。
　　就这样简江居然被艾莉给死死钳制住了。
　　“咦....艾莉...你干嘛！！你快点放我下来！！放我下来！！”
　　下一刻，简江觉得自己身体一轻。
　　两只纤细的手钻进她的咯吱窝，然后一把将她提了起来。
　　“谁让你那么轻的...嘘...稍微安静一下...”艾莉其实早就发现了，尤尔的身体轻的不正常，就像是小孩子一样，她单手就能将她钳住。
　　两只手居然能像是抱橘猫一样将尤尔提拉起来。真是有够轻的...只是如果一把将他提起来，多少有点像是壮士一样，实在有侮大小姐的斯文...所以她就一直尽量克制自己的力度，装淑女。
　　但现在...尤尔居然一下子就要溜走！！还不拉着自己！！！
　　太过分了！！尤尔的男友力实在是低到令人发指！简直就是大难临头各自飞的典范！
　　“呃哈哈哈..呵呵呵呵呵呵.....”简江傻笑着看着那两个巨大的眼珠子。
　　“呼————”一口血腥味从巨口之中钻出，沉重的鼻息好像是气泵一样。“私闯陵墓者...吾乃陵墓正主的守护者...吾问你...”
　　咕嘟....尤尔和艾莉同时咽了口口水。
　　“茴香豆有几种写法？”
　　“诶？？”艾莉懵了。
“哈？？”简江也懵了...“四...四种”
“不错..确实是四种，阁下难道是...国学大师吗？居然连这种高等级的问题都能对答如流.？？”那粗种低沉的声音发出赞叹道。
“那...轻阁下把这四字写下来吧...”
言罢，噗呲一声..一阵红血翻来


54.一只哈士奇

看着那一滩鲜血喷洒在自己身前，简江不由的咽了咽口水。
“茴...茴香豆？？这位...大眼睛先辈？莫非您姓...孔？”简江心中只觉得五味成杂，这弗朗西斯下水道底下出现百年墓室，墓室中有冲国文字就很是离谱了，这会又是茴香豆的四种写法....明摆着就是和自己一样穿越到这个世界的....
指不定那位穿越者和自己差不大多，兴许也是被车撞死的？...抱着这种想法，简江毕恭毕敬的答道，确保自己不卑不亢又不失礼节。
“这位英俊...啧..咳咳..这位其貌不扬的神勇的少年郎...老夫..确实姓孔...”这英俊说道一半忽然停住砸了咂嘴“不过...在这个世界上，也就只有那位大人会给自己身边的人取下这种名字？就连老夫也是...不知为何阁下会知道老夫名字？...”
分明是在努力思索避重就轻...哪怕是忽然改口简江都知道是什么意思！不就是说现在的自己丑嘛！！不过为了能够活命！为了能够在这位先辈面前留下好印象...她忍！！反正这是尤尔的面庞！和她简（..？）安娅有什么关系？！一切都是被逼无奈的！！
“大眼睛先辈？？...要不...我先把茴香豆的茴字写于你...然后我们再稍稍一叙？..”简江不知道为什么，和这个大眼睛先辈说话的时候总是不自觉的用文绉绉的口吻，怪有些奇怪的...
身旁的艾莉就已经完全一脸懵逼了，甚至能看到她那双好看的湛蓝色眸子在不断的转着旋....这是晕了？？
“好..好！这个当然可以有啦！老朽在这呆了数百年！总算有人能够答出问题来了！若是先主知道了！定当是十分欣慰才是！！”声音的主人十分高兴的样子，哪怕单个的好字，都像是蕴藏了无限的兴奋。
先主...果然是某个不知道从哪来的穿越者了...这人还多半是个文科生...还是那种喜欢周先生作品的文科生...到了这里也不忘给自己的恶趣味添上几笔...
简江叹了口气。
“那...笔和..墨水呢？”此时的简江已经并不害怕了，这个墓室里面的守卫都和她谈笑风生，那其余又有什么好担心的呢。
“少年郎..你没看到吗..就在地下呀？”
“地..地下？..哪里有？没有吧，我没看到哇。”
简江四顾茫然，这地方哪有什么笔和墨水。
“尤..尤尔...你看这摊刚刚...呃..先辈撒的血水..会不会就是..”艾莉面色有些发白，指了指那摊血。
“哈哈哈哈，正是如此。正是如此，这便是你的墨，少年郎...”
我嘞个去！这血还真是墨水！！刚才她就觉得奇怪，这个大眼先辈为何一出现就朝自己吐血，这下一下子就全部清楚了！他这是提前给自己研墨呢！
“这.....我说先辈呀...这个‘墨水’会不会有点太粗鄙了些...恐怕不大斯文...况且您这一口血水..也不知道新不新鲜，卫不卫生，若是放了许久，再感染了什么的，恐怕会有什么瘟疫并发而出...那这就有点太。”简江眯了眯死鱼眼“您说对吧，英勇无敌盖世无双大眼睛孔先辈？”
人都喜欢听好话，这个大眼睛不知道是不是人...不过最好先放几个彩虹屁。
“哈哈哈哈~~~哪里哪里~不过就是有点厉害罢辽~”他顿了顿，忽然想起正事“不过后辈大可不必担忧，你请看！”黑暗之中一阵破空之声传导而来。
简江向后一躲。一阵气浪旋在地上迸发而出。
“呃咳咳咳咳...呃...”
巨大的躯体被死死的钉在地面上，就像是一只被拍死在墙壁上的蚊子...龟裂的地砖以及那奄奄一息的气息，显然是在预示着这个家伙已经没有多久可活了。
“咦呀呀呀！呜！”艾莉被吓了一跳，只是想到此事环境特殊，又赶紧捂住了自己的嘴巴。
“看吧！新鲜的，还是热乎的~后辈？你吃半兽人肉吗？可香啦！”
草草草草草...这是刚才一闷棍把自己差点打成残废的半兽人....这会居然就像是待宰的猪猡一样被摔打在地上...这是何等的能量才能达到的地步？...好在现在这位先辈和自己并不是什么敌人....
讨他欢心..要讨他欢心！也许他能为自己所用！！
如此想着，简江也不再多嘴。她目光微凌，手蘸着半兽人微温的血水，大笔在地上写着。
——————茴、回、囘、囬
手指停住，她嘴角微微笑了出来。
必考题目不考，无聊的小细节偏偏无比在意。不愧是他，无聊到一定境界的普通高中生...
“一二三四五六七八九...对”
“一二三四五六...对”
......
简江呆滞在原地，这一个字一个字的数数的画面...
不就是不识字的小学生吗？？？
“对啦！很对！！都和主人..呸！先主大人！所留下的答案一模一样！你就是先主预言的天选之子！！”
“哈？？天选之子？？？”简江已经彻底傻了，先前那位穿越到这个世界的大人，究竟干了些什么，居然用这种题目来做测试题。而这个长着大眼睛的先辈，看起来也不是很聪明的样子...
“天选....之子...”艾莉目光一愣，那双蔚蓝色的眸子忽呆滞了一下，随后迸出一颗颗小星星“尤尔！！你是天选之子诶！！天选之子！！！”
“啊？艾莉不是...你听我解释..我真的不知道这是什么...我就只是认得这些字...”
‘啪嗒!’清脆的一声开关的声音。
‘咚咚咚——咚咚咚咚咚——’墓室中的魔晶灯一盏又一盏的打开。
刹那将这个阴暗的墓室点亮。
灯光照亮之处，黑暗无法遁形。
“前...等会？你是前辈？？”站在简江面前的，并不是什么超古代巨龙，也不是什么黑暗盔甲骑士。
而是....
一只巨大的哈士奇？？！！还吐着粉嫩嫩的舌头....一脸憨相。
“噗嗤~”这是艾莉的笑声。
“对不起...本小姐是受过专业训练的...无论多好笑我都不会笑..可是本小姐我...我实在是忍不住哈哈哈哈！！！”
哈士奇却不以为然，缓缓的走到半兽人面前，用嘴戳了戳地上的半兽人。
“那个..我们今晚吃烤半兽人肉吧~后辈~”它吐了吐舌头，用前爪拍了拍简江。
简江不知道为什么，她总觉得自己好像是被一只哈士奇占了便宜....
“呜噜噜...呜..别杀我...我给钱...”
————————
给我月票我什么都干！



55.等待之人
“好了，汝可以不用再说话了。”哈士奇一脸镇定的走到将要休克的半兽人身旁，举起肉球一样的爪子，轻飘飘的拍了上去，瞬间半兽人便消停晕眩了过去。
简江吞了口口水，要知道先前这个半兽人可是把自己打个半死....甚至是把尤尔的脸蛋都给打到毁容了....都说瘦死的骆驼比马大，那半兽人应该总比骆驼要强点...只是这哈士奇的一掌...这种过分的反差使她无力吐槽。
“咦...说起来，后辈你不觉得奇怪吗，吾还没有告诉你们吾的名字诶...后辈就不好奇我叫什么吗？”雪白的哈士奇吐着舌头，一脸兴奋的问道。
简江的眼角跳了两下，这声后辈搞得他十分尴尬，不过她也只能悔不当初，毕竟当时是她想一口一个先辈来套近乎的，考虑到这只二哈十分受用，而且它又确实强到过分的缘故...姑且就咬咬牙忍一下吧...拿到用它来对付玛格丽特不香嘛？！
“不好奇哦~~”简江眯起眼睛，略有些戏谑的一笑。
一切问题皆有因果，它会问自己‘不好奇我叫什么吗？’，那就显然它超想让自己问出这句话好介绍自己，如果换做常人的话定然会不会思考这些，直接顺着它的话问下去。
不过他是简江！他简江最喜欢干的事情！那就是对那些自以为是的人说NO！不知道它名字？不可能的！稍稍用一下基本演绎法演绎一下.....
这个家伙的主人..哦不..先主，给它留得的考验问题是‘茴香豆的四种写法’，而它先前有承认自己姓孔。那么，用排除法，答案就已经很明显了，它肯定不姓周或者鲁...如果它不叫孔乙己，她简江就倒立把它的狗头给吃了！！
“你的下一句话是‘我叫做孔乙己’！”
“吾名唤作孔子”
“没错！所有的一切都在我的算....诶？啊.....不是...你不是叫做孔乙己吗？先辈”简江感觉自己好像忽然被人一棍子打蒙了。
这和她的想法有很大的出入！！非常大的出入！简直就像是一个巨大的陷阱一样让自己踩下去！
忽然之间，简江好像是忽然明白了什么东西一样...很显然，这个陵墓的主人在设置谜题的时候，便已经想到可能会有故乡的人会出现在这里,而又因为这陵墓主人的恶趣味，所以便早早的布置好了这层思维陷阱！
一切都是为她这种人准备的陷阱！！
此刻简江忽然觉得自己袖子出有一阵轻微的拉扯。
“尤尔...你在干什么啊...尤尔...你不是天选之子嘛？？...你知道那个灯是怎么回事吗？”艾莉好像居然觉得事情有点失去了控制，静悄悄的把简江拉到身侧。
“这里..这里的文明..已经超过了了我所能想象的极限...”她看着天上晶石外壳的小灯泛出一阵阵敬畏的目光。
“这是太阳啊..尤尔...这是黑夜中的太阳！太不可思议了！古人居然能将太阳的一缕保存在魔晶瓶中！实在是难以置信！！尤尔...我觉得我此生无憾了！相比于百年前的人们，此时的我更像是一个土著...”
事实上，简江知道她所说的太阳是什么...那不过是一盏盏电灯罢了....想想就觉得骇人，在接近中世纪欧洲的环境中，居然会有简体中文和电气的存在。
“咳咳咳....嗯...”哈士奇清了清嗓子，威严正坐在二人中央，待到简江和艾莉的悄悄话静了下来，它才挺起了身子庄严的读着“先主在世之前曾经与吾签下契约，吾世世代代看守先主之陵寝，如今于墓室中遇到能解开先祖谜题的...的什么...”
二哈忽然停了下来，用左爪子挠了挠自己的右边脑袋。“嘻嘻嘻...我..一百多年没用上，我..嘿嘿.忘词了...忘词了..嘿嘿嘿..不要见怪..不要笑...呵呵呵..”
“.......”
“.......”
尤尔和艾莉都彻底的呆住了，这和简江想的不一样，而艾莉则是一脸失魂落魄的模样。
它并未搭理已经慌了阵脚的二人，轻声叹息道“尤尔..从今往后，我便是您的守护者了~”它底下纯白色的额顶，摇着尾巴默默的等待着简江的手。
只要简江将手放在艾莉的脑袋上，她便是这只哈士奇的下一个主人。
简江不知道为何，到了这个时刻，空气好像是忽然之间变得凝重了些许一般。
“尤尔....这是世界传来的威压.....世界在逼你进行仔细思考....毕竟不是每个人都能冷静下来的....不过本小姐告诉你...一旦与世界立下协议，那便就是不死不休的事活着说命运....
简江略有思索的想了想，恐怕先前它的宿主，应该就是那位赫赫有名的巴鲁斯王。.而巴鲁斯王，也便是列国时期弗朗西斯的名誉上的领主，那个征服了海洋的男人...
他也是一个穿越者...不过他的故事显然已经被人忘却。只留下一个衷心的护卫在孤独的为他守住陵墓...
简江不顾艾莉拉住自己衣袖的手臂，缓缓的伸出手臂。
下一个能够答出茴香豆四种写法的人还会存在吗？她不知道，或许她是在这片大陆上唯一能够答出来，也可能是最后一个能答出题目的人。
无言，简江将自己的手按在了哈士奇的脑袋上。
一阵温润的暖流从哈士奇的头顶传导，刹那间，便传遍了简江的全身...剩下的，便是一阵温柔的困意...
艾莉的脑袋像是拨浪鼓一样拒绝着，可是简江此时的意志却又是无比坚强...
“谢谢你...吾亲爱的主人”它顿了顿，又笑说“希望你不会像是先主一样成为我的先主...”略有些悲伤的口吻说出这句话，使时简江与艾莉心中升腾起一阵悲伤。
“谁来...救救我...救我出去的...赏金币二十....”那跌倒在地上的男人，此时又趔趔趄趄爬了起来。
原本简江并不在意，甚至有些唾弃这样子的人渣。只是她听到了一句非常关键的句子...
赏金币二十...
“那个...这人..能不能借我用一下？嗯？”
□
“这里的这位王...最喜欢的...就是美姬...”
“那么，汉斯忒，我美吗？”
“我.....”
为什么玛格丽特大人会变成这样子？？？？汉斯忒心中有些怨意。
——————————————
这章过渡。明天回精修一下，看着太口语了...还有，我想要一个月票！



56.绑票换钱

　“什么！公主殿下进那个土匪的老窝了？？”英俊的男子面色苍白，刹那之间那张略显清秀的面颊犹若一个大大的苦瓜。
　　“是啊...大人！我也没想到啊！！她怎么就...她怎么就干出了这档子事情呐！！”
　　“她什么打扮...你在给我细细回想一下！要准确！不要瞎说，公主殿下再穷也不会干出这种事情的！”
　　“这...大人...我..这改怎么说呢..”斥候面色一沉，犹若死灰，那副全妆的打扮是素有好吃懒做之名的公主殿下不曾有的一面。如果把这事直接说出去了..保不准..
　　“快点！别废话！！”男人一怒眼神一脸凶狠。
　　斥候犹豫再三，终究是抵不过这位爷的**，只是为了保命，他摇了摇手，示意男人过来，他悄悄告诉他。
　　“....”
　　听罢，男人先是迷茫，之后是愤怒，再然后又是不知所措。
　　冷静分析，除开玛格丽特的公主身份，其实她也只是一个宅在宫殿里面好吃懒做不谙世事的少女，至少他从未见过公主自己想要离开过宫殿，这回她出去没带多少钱财，这事自始至终也只有皇帝和君首几个人知道而已，大家都只觉得她只是叛逆期到了罢了，也就在陛下的默许下由着她了。
　　仔细一想，如此无知的少女在一个完全陌生的环境之中，实在是过分的危险了些，如果路上钱财被人全数骗光，加上那超高额的消费....对于一个离开了宫殿长得十分漂亮的废宅来说....会怎么样赚钱岂不是十分显眼了吗...
　　他看了看眼前惊呆了的斥候，良久战战巍巍的问了一句“我...我究竟哪里不比那个山贼莽夫好了？难道我的帅不足以让公主殿下折服于我的**吗？..”
　　作为财政大臣的长子，他从不觉得自己家室会因为钱财比不过别人。所以归根结底也只能在长相之上了。
　　“....”斥候很想拆一句话，但是狗命要紧，便也闭了嘴。他想了想奉承话，张嘴道“一定是阁下帅的不明显，不过俗话都说真金不怕火来炼！大人不比多做担忧，以后多多与公主大人见面自然会日久生情的!..”
　　“对哦...日久生情...日久生情！！嘿嘿嘿嘿！！小爷我真是个天才！！”男人一拍大腿，痴痴的邪笑着。
　　斥候只觉得浑身上下都难受的很，好像是放入油锅里炸了一圈，浑身油腻腻的。这位爷也太油腻恶心了点吧....让人觉得油腻的过了头，有点反胃想要吐出来。不行...太恶心了，他要找个理由先离开这个令人生厌的男人。
　　他脑子灵光，口比脑袋来事。也就瞳孔一骨碌，嘴巴里就有话了。
　　“大人，那么小的就去禀报给君首大人啦？...”斥候腆着脸笑道。
　　“去吧去吧....哦！切记，千万不要把公主殿下所做的事情告诉君首！！那不光彩！！”末了，他还将斥候叫停，嘱咐了两句客套话。一副家主的模样。
　　斥候无语，为了赶快离开他，便点了点头。
　　□
　　“公主殿下这是长大了啊...就是这长大的速度也忒快了点...”老者抚了抚自己的胡子，一脸阴沉的想到。
　　都说一步一个脚印，可是这玛格丽特的表现让他只觉得自己跟不上她的思维。果然是自己老了嘛？
　　简直就像是一辆被野马拖曳的马车，车速快到他已经无法去预料了。
　　“就是这些了...君首大人。”斥候忧心忡忡的答道。
　　“干得好，你回鹰巢继续带着你的临时部门探下去吧，只要确保公主大人没有任何闪失就可以了....这回寻觅佳婿的事情..也缓一缓吧....”老人捋了捋胡子，无奈道。
　　“是，这就去办”男人行了一个军礼，迅速的离开了营帐。
　　君首自鹰巢会见巴鲁斯那日过后，虽说是被逐了客，但却从未离开过弗朗西斯。几日躲在暗处，派暗探观察，玛格丽特的一举一动都在他的掌控之中。
　　玛格丽特也算是他看着长大的，算是对她知根知底。别看他平时一副游手好闲xx子弟的模样，实则她的心思缜密的很。有很多莫名其妙的行为看似奇怪，但却都有她所蕴含的意义。
　　比如这次，陛下让他看着玛格丽特，实则又是为了寻觅佳婿...连暗中保护离家出走的公主殿下，都不忘了催婚。他带着一票子弟出行到弗朗西斯也是因为催婚....可想而知玛格丽特是有多恶心这种强制逼婚了...
　　虽然作为君首的他也曾多次劝谏陛下公主有公主自己的想法，可是依然无用，此次离家，恐怕原因中有十有八成是因为催婚的事情....
　　不过这间事情终究还是在这一辈年轻人的身上，不说玛格丽特能不能看得上这些少爷，就说他自己，也都觉得带来的这些贵族子弟，多少有些荒唐。
　　仅仅是见了个土匪头头，居然就被吓得面色苍白，两腿战战，实在是丢了好战的普鲁士人的脸面。
　　像这样的人，多少是配不上玛格丽特那个小妮子的。
　　捋了捋胡子，他又仔细琢磨了两下。
　　他心里面清楚的很，玛格丽特是他一手看着长大的。算是自己的半个干女儿。
　　就这样养着的小白菜，又怎能被这些个废物给拱掉了呢？反正这些小伙子里面，他一个都没法认可！
　　心中这样想着，老者扶了扶自己的黑框眼镜，又在营帐中走了几个踱步。
　　“嗨！！”他始终还是想不通！这小妮子在宫中那副慵懒的样子，合着是一直做得伪装啊？？那实在是藏得够深的！连他这个群臣之首都能骗住了！！
　　心中有些暗暗的来气，他还是想不通，那小妮子怎么会那么会装...
　　有个词叫做什么？对...扮猪吃老虎...刚好可以形容她。
　　□
　　“嗯？不把它做成烤肉吃掉吗？真的吗？”
　　“恩恩嗯”简江狠狠的点头。
　　“尤尔...这个家伙可是差点把我们都杀掉的诶..？”艾莉也有所不解。
　　“那，吾主。你要那它做什么？”哈士奇歪着脑袋问道。
　　“绑票，向那个假的巴鲁斯...换钱！！”
　　“...”
　　“....”
　　一人一狗白眼看着简江，这听着怎么那么像反派会说的话，有那么穷吗？


57.中央电梯

　　月黑风高，繁星稀疏。那轮往常圆满的玉盘子，现在都只剩下一个不大不小的亮色轮廓。
　　“艾莉？现在几时了？...”简江压低嗓子，静悄悄的问道。
　　“大概...八..嗯..现在是九点一刻钟了！”少女有些紧张的答道。
　　少女从自己的披风中抽出一枚精致的机械机芯怀表。仔细的看了看时间，果然与自己估算的并不差上多少。
　　“街道上好安静啊，一个人都没有。”简江看着自己身上破破烂烂的衣服，微颤的说道。
　　地表不似暖下水道里面舒服。春一般的下水道里，这里是真真切切的寒冬，一点都不比下水道里舒服，好在这上面还是有使人感到欣慰的事情。
　　那就是那股子恶臭扑鼻的味道终于不是那么明显了。
　　虽然他褴褛的衣衫早早的就被下水道里面的污水浸润烤干了一遍了...
　　“是啊...毕竟这个时间寻常的时候这些土匪要进行宵禁了。”少女附和道。
　　“宵禁？？...”简江诧异，这确实是她头一次听说鹰巢有宵禁。
　　“对啊？尤尔...你是不是住在这地方的人啊？本小姐只是途经过这个地方而已，就也大概了解了整个城市的规律了，你怎么会不知道呢？...”艾莉柳眉微撇，好像有些许警觉。
　　“呵哈哈哈哈...那个..人家从来..”简江惊恐的刹住了自己的嘴巴。
　　“人家..？”艾莉小小的脑袋中装着大大的疑问。
　　这话在嘴边怎么变得娘里娘气的了？...大问题，莫不是因为安娅记忆的缘故？...尤尔心中有些恐惧，但是这个环境实在没有余地让她多去想这些东西。
　　她只能尴尬的轻咳一下，带着矫正意味字正腔圆的将话重新棒读了一遍。
　　“我！...见你之前从来都是早睡早起的..是绝不会把今天的疲劳留到第二天的那种人，所以从来都是在宵禁之前就会睡觉...自然是不知道有宵禁这一码子事情的！”简江额角冒着冷汗。
　　讪讪的解释道。
　　艾莉信不信是一回事，自己解释与不解释那就又是另外一码子事情了。
　　“真的吗？...”艾莉那双水润的眸子，过于单纯，使得简江心中总有一种负罪感。
　　“假的...”简江答道。
　　“你那么快回答，那肯定就是真的了。”
　　“？？？”
　　事实上，二人重回到地上多少还是有点扯淡的。
　　先前简江经过的那棵城中心的古树，实则是地下陵墓的棺椁。
　　而那树中心自然也正正好好是陵墓的正当中。
　　而这当中的位置...居然是一部老旧的电梯...
　　土著一般的艾莉坐着这玩意到了城市中心，还以为是什么魔法巫术之类的东西。闹出了一阵不小的笑话。在多次解释了电气的基础含义后，她终于不在觉得那是神迹了。
　　她把这部电梯当成了巴鲁斯王的圣遗物了。
　　自然，她好歹从崇拜不存在的神明变成了崇拜死去的圣人...
　　应该..还是有点不大一样的...吧？
　　“尤尔..其实本小姐实在是不明白..你究竟要把他这样子..拖拽在自己身上多久。
　　”她面颊微微起胀，显然是有点生气的样子。
　　“其实论家财，论家室，小姐我也算是个富庶的千金诶。你要多少我就能给多少。”她有些不解，顿了顿“你犯不着救这一见面就差点伴你打死的的憨憨半兽人啊。”
　　在艾莉的思维里，她认为自己怎么说也算是高质量软饭这种等级的了。
　　她难道不香嘛？？！
　　这尤尔还是男人吗？
　　事实上从目前生理构造与结构上来看，简江确实符合不是男人的特性.....
　　“他打算给一百五十个第纳尔，并把我引荐给巴鲁斯，因为某种特殊原因的关系，我要接近巴鲁斯才行....”简江想了想，如此答道。
　　这是玛格丽特给她布置的任务....以她一人之力吧弗朗西斯旧城给夺还回去...
　　如今她唯一能想到夺回城池的方法，那也只剩下绑架土匪头子了。
　　而想要近身土匪头子巴鲁斯，又需要别人去引荐。
　　思来想去，这个被击晕的半兽人，成了她接近土匪头子巴鲁斯的关键了。
　　“事实上。艾莉。自从我们从下水道里出来开始，我们就应该要分道扬镳了。毕竟你也恢复了肉体了。而我也脱险了...不或许说是因祸得福找到了这么一个地下的实验室。”
　　简江凑近艾莉，试探性的捏了捏艾莉的软乎乎的小脸，微微笑着。
　　“可是我不一样啊！我们一族花费了数代心血寻找到的遗迹，居然只有你能够解读的清楚。”
　　“所以你还打算跟着我？”简江疑惑的看着艾莉。
　　“嗯嗯！”
　　“.....好吧，你可以跟着我...但是切记一定不要随意说话。”
　　□□
　　金碧辉煌的大殿，虽然因为保养不当而微微有些氧化，但却还是能够看出先前高楼的辉煌。远处正殿中央有一虎背熊腰的男人侧坐在床榻之上。
　　左右两个侍女美姬手持果碟，一颗一颗的将葡萄塞进男人的嘴里。
　　此时时节已经入冬了，但是那反季的水果却好似是在敲打众人的面颊一样。
　　“汉斯忒？你来干什么？不继续去管理自己账房里的账本吗？照理来说这种环境你不该喜欢的才是？”酒醉的男人眯起眼睛，看着青年走近身畔，警觉的坐正了身子。
　　事出突然必有妖，汉斯忒从不喜欢来宴会厅，此时居然出现在了这，那就一定有什么他一定要来的理由。
　　而这种忽然还来的理由，又往往又是十分致命的事情。
　　“库房着火了？..”男人一嘴酒气林冰冰的问道。
　　见汉斯忒摇了摇头，他又思索了片刻。
　　“坏账太多了？还是这么的？”
　　汉斯忒又摇了摇头。
　　“那你来这里干些什么啊？”他实在是想不通此刻汉斯忒出现在这间屋子，图个啥。
　　“其实...在下..只是想给您献上美姬一位。”
　　“？？？”
“就这？你就从库房大老远的跑这里来一趟？”
巴鲁斯能够在这个位置上坐那么久，自然是有他自己的道理的。
他虽不聪明，但却格外会揣度人心，恐怕他已经感觉到了异样。
————————
这章码字码的神志不清！会之后校验一下别字病句的！！还有俺想要月票！！求梨膏！！


59.交锋
“啊？不要啊！那整挺好啊，我这会就把她带下去!”汉斯忒面色一喜，兴奋之情攀上眉梢。
“嗯...？”巴鲁斯推开身旁的两个衣着暴露的妖艳女子。
手却不不老实的在左侧女子薄如蝉翼的黑色丝织物上上下其手。
“咿呀！讨厌啦！大王！有人在呐~~”女子娇羞道，一把将男人的手推开，重重的拉了起来。
“卡莲，话虽如此，但是你这手好像也老实不到哪里去吧！~”女子把巴鲁斯的手拨开，有重新放到了那轻薄的纱衣上。
若隐若现的纱衣展现出了女子特有的姣好身材。让人食指大动。
汉斯忒面色一红，将脑袋甩到一边去。
这画面实在是过于劲爆刺激了，作为一个优秀的谍报份子，他能够抵挡严刑拷打，躲过层层考核，哪怕是美人的诱惑都不能让他动摇一丝一毫。但是这个环节实在是过分了！！
“你看吧！汉斯，也不是我不愿意接待你说的女子，只是我这里有了我所挚爱的两位美姬，我实在是一滴...哦不，是一点爱意也分不了别人了”他面色一喜，站起了身子，上前拍了拍汉斯忒的肩膀“你跟我也很久了，至今也未见你有什么喜欢的女人...我看这样吧，那位美姬呢..你就自己留着吧~哈哈，对吧！老弟！”
“哈哈哈谢谢老兄吉言！”他也想啊！他也喜欢玛格丽特啊！可是玛格丽特不喜欢他啊！
先前的他一直在纠结，要把自己所暗恋的女子送到一个什么都不懂，沉浸在酒肉女色之中的莽夫手中。
一想到玛格丽特在这个男人怀里也这样你侬我侬的样子...
实在是过于悲惨了些！！
简直就像是自己牛头人自己！！
现在好了，反倒这个莽夫祝福自己，心中不免有些触动。
不过..
匹夫不足与谋！反正这事就算是巴鲁斯不同意，他得再回去好好劝一下公主殿下，让她明白自己才是可以值得依托的人！
对！就这样定了！汉斯忒乐观的想到。
只是..往往事与愿违。
“嘭！”
沉重的实木大门被一脚踢开。
灯管暗处，少女剪影勾勒出一幅撩人的绘卷。
“哈喽~~你好鸭~我是当地的白兰地姑娘哦~~~是这里当地村庄有名的白兰地酒厂的姑娘~~那个呢！~”乐观轻快的少女音，使得这个乱糟糟的宴会厅霎时之间安静了下来。
四处拜访为了打点关系而来的黑心商人、背叛教义违心而来的主教、吸干农奴血液的财主，这些如同排泄物上苍蝇一般使人作呕的东西，这些微不足道但却又在蛀烂树根的蛀虫，忽然之间全都安静了下来，停止了那无休无止的狂欢。
只因为那神女一般的少女。
“我就想问问看，‘领主’大人~想要买一些我们自己生产的白兰地酒吗？~~很好喝的哦~保准你喝到第二天起床找不到厕所~”
精致的妆容，无可挑剔的身形，已经那略微有些俏皮的语调。
曾几何时，有多少少年心目中完美女神的形象，在此刻毫不保留的全数展露了出来。
这虫窝中的青年，心中无比躁动，就连头部都隐隐有些充血，一股子不知哪里来的热血，冲的他们荡漾无比。
而已经年老的坏种，看到这少女之后，只想起一句名言。
老兵已死，只是凋零。
“.....”忽然之间，巴鲁斯觉得自己手中的那团软糯不香了。
一种奇妙的冲动萦绕在他的面门之间。
“....哈哈哈哈...我谢谢你！汉斯忒！”男人使出全力，郑重的拍了拍汉斯忒的肩膀。“你是个！！你是个！！”
“我是个..？.”汉斯忒苦笑。
“你是个好兄弟啊！！！！”
“可是大哥！你刚才已经亲口许诺过把她留给我了吗！！说话不能反悔啊！！大哥！况且你还有这两位美人了，是吧大哥！”汉斯忒心中愤恨，为何偏偏在这个时候她出现在了这个大厅里！
明明只要再晚一点，再晚一分钟。等他走出这个宴会厅，她就再也无缘见到这个见色起意的巴鲁斯了....
“美人？...”巴鲁斯微微愣了愣，忽然想起自己的手还在卡莲的那坨烂泥之上。
“大人..不要啊..妾身...”那个叫做卡莲的女子，面色惨白，跌倒在另外一侧的女子怀中。
“来人呐！”巴鲁斯抬起一只手。
“喏！”霎时间一群刀斧手从后室中钻了出来。
“把这两个勾人心魄的狐狸精拖到后院砍了！！哦！记得把她那条腿留下！”
大队人马毫不犹豫的将两个女子狠狠的绑在一起，领头的二人像是在提着小鸡一样，将她们连拖带拽的弄了出去。
“......”汉斯忒算是见到了什么叫做拔剑无情。
“好兄弟！！有你我就心满意足了！！我就你那么一个好兄弟！！以后你就是我异父异母的亲兄弟了！！我们有福同享有难同当！！....”
汉斯忒听着空中男人的虚言，欲哭无泪。
“大王刚才不还说自己不需要女人了吗..”
“诶好兄弟，你这话就见外了，你我之间的关系可是两个女人可以左右的吗？这两个狐狸精勾引我神志，扰我清闲，搞得我连领地中的大小政务都无法日常处理，这两人改杀！！这不我吧那个贱人的腿给砍下来了嘛！到时候就作为谢礼送给贤弟了！”
这话看似荒诞无度，实则暗藏杀机...他这是杀人还要诛心...那条腿相较于礼物来说，更像是一个警告。连刚刚做过担保的事情他都敢随意反悔，更不要提这莫须有的兄弟之情了。
“好！！那实在是谢谢大王了！！”汉斯忒咬牙笑道。
“哪里哪里！是我该谢谢贤弟才是！有你这样的好兄弟，少活几十年我可都愿意呐~~”
这短短的几十秒，二人已经你来我往了几个回合了。
而呆愣的一处的玛格丽特却依然是一副处事不惊的开心模样。好似已经直至室外一般。
不得不说，玛格丽特绝非是常人，这种时候还能嬉皮笑脸的装疯卖傻。



60.大伊万一号

　　汉斯忒使着小碎步，一步一步的蹭到被人团团围坐的玛格丽特旁。
　　他嘶哑咧嘴，压着嗓子推开周遭与玛格丽特攀谈白兰地酒的人群，痛心的暗问道“你是怎么躲过那些守卫的，他们个个都是三阶的护院战士。”
　　“三阶战士？嗯，也没什么啦，就稍稍的用了一点潜行的手段罢了。”少女云淡风轻的说道。
　　事实上，三阶战士是汉斯忒打不过的存在。就是二阶战士，他都得拿出自己浑身解数来避免被揍的鼻青脸肿。
　　“你居然还会潜行？”汉斯忒的眼睛一大一小，小小的眼睛肿充满了大大的疑惑。
　　这话说道一半，矮胖的商人留着涎水，拿着两杯红酒油腻腻的挪了过来。
　　汉斯忒眼角余光早早的就看到那商人，并且亲眼目睹了他将一粒白色的药丸丢入一杯红酒中，顿时就了然他在下药。
　　他一把从男人手中夺过那杯干净的红酒，冷冷的对着男人笑了笑，一饮而尽。
　　“‘白兰地小姐’虽然卖酒，但不会喝酒，这杯我就替她喝了。”
　　“我知道阁下是来商谈弗朗西斯以西沿海的商铺归属权问题的，毕竟是海上运输，事体重大。我建议还是不要碰自己不该碰的东西为好。”阴冷的眼睛中有一种独道的狠辣劲，和他父亲君首纳尔森如出一辙。
　　那商人微微一愣，冷汗缓缓的从面颊上流淌而下。
　　“嘿嘿嘿，果然英雄出少年，这位...呃小兄弟说的极是。”他捧着那杯加了料的红酒，想要退去。
　　“慢着，既然酒都已经拿来了，为什么不喝下去？”汉斯忒眯了眯眼睛，冷言道。
　　一侧的玛格丽特嘴上始终挂着微笑，看着这场不知从何而起的闹剧。
　　心中却觉得暗暗好笑。
　　她并不觉得那个肥胖的男人有何冒犯，毕竟那种药物对她这种用毒制毒的大师来说，根本就不值得一提。她倒是很想看看那个男人喝下那杯毒药之后的惨状。
　　这点她却是和汉斯忒是同道中人。
　　“这..不大好吧？”额角的汗珠细密如雨，围拢的人群也将焦点击中在了汉斯忒与商人身上。
　　“哪里不大好？...”汉斯忒继续追问道。
　　“就是..就是对腰可能不大友好....”
　　好嘛，果然和汉斯忒猜得一模一样，又是这种在酒水里面下春.药。
　　“红酒是圣人的鲜血，面包是圣人的血肉。照理来说，怎么也不会伤身体才是吧？”汉斯忒腹黑的冷笑道，这不懂装懂的水平确实是一流。
　　他治不了巴鲁斯还治不了他？这会阻碍他与公主殿下交谈的他，居然还想用春.药来诓骗她...也不想想她面前站的人是谁。
　　商人的面色微红，他手中的酒杯因为身体的轻微颤动，居然抖动了起来。
　　他知道此时已经下不了台了，远处的巴鲁斯正在二楼看着此处的闹剧。
　　“哈哈哈...好，我干了！oligei！”男人提起酒杯，鼓起勇气痛饮一口。
　　微微有些苦涩的酒水滑入到咽喉之中，接着便是一种难以名状的恐惧。
　　虽然只是一口而已，但是毕竟他加入的东西，可是黑市上都难以寻觅到的极品春.药——【大伊万一号】，一口，足以让贞洁的圣女变成永不满足的魅魔。
　　够危险了。
　　“哈哈哈哈哈哈...年轻人，记住我的名字。我叫做伊文思。”言罢，便摆摆手，将剩余的红酒递给汉斯忒，随后一个人走出了宴会厅。
　　看着伊文思的背影，汉斯只觉得好笑。
　　“这东西？有那么危险吗？”乘着汉斯忒在发呆之际，玛格丽特一把抢过红酒杯。
　　“公主殿下！不可！！这东西是禁忌之物！”汉斯飞身上前想要抓住酒杯，玛格丽特只是转了个圈圈，就躲过了二阶初级水平的汉斯的飞扑。
　　“汉斯~看起来，你很懂嘛~不过放心，我的身体可是万毒不侵的哦~蛐蛐毒药，对我来说。”
　　果然汉斯在这一年的时间里，身手依旧没有长进，反倒是那越发越精熟的阴阳话，越来越像是普鲁士的老君首了。
　　“吨吨吨吨吨~~~”
　　“玛————格————丽————特”
　　“啪叽”少女晕倒在了地上。
　　此时坐在看台上看戏的巴鲁斯，终于慢悠悠的从台阶上走了下来。
　　围拢的人群慢慢的分开了一条走道，让这个孤高的匪王有一条自由行进的道路。
　　他冷笑的拍了拍汉斯的肩膀。
　　“商人，可是搞不到这种黑市里的好东西的”
　　巴鲁斯走进汉斯，勾住他的肩膀。
　　“老弟啊~如果你喜欢这种小白药丸，我倒是有几箱子，晚点我就托人把药丸送到你账房去。”他微笑着说出骇人的话。
　　账房中的一切，都是由他汉斯忒掌控的。而疑心极重的巴鲁斯都会自己过目。自然，这种信息对他二人来说是近乎透明的存在。
　　“只可惜伊文思了~”巴鲁斯苦笑道。
　　一切都已经真相大白了，这不过只是巴鲁斯下的套而已。
　　他当着汉斯忒的面将地上的少女抱了起来。丝毫不在意汉斯那如刀刃一般目光。
　　他知道，汉斯忒不过只是一个二阶的文员罢了。连三阶的武士都要跪地求饶，更不要提自己四阶那足以一击将他击倒的能力了。
　　“细细看来，果然是绝色倾城。”巴鲁斯喃喃自语道。
　　不顾众人的目光，抱着玛格丽特大步的走入到卧房。
　　此刻，愤怒犹如滚烫的岩浆一般，浇灌在了汉斯忒的身上。那种浑身上下被热焰所灼烧的痛感让他想要爆发。
　　可是他无能，无法斗过巴鲁斯。
　　他就像是一个被抢走了心爱玩具的孩子一般，只能呆滞在原地，看着二人渐行渐远的身影。
　　如若此时，有谁能够将玛格丽特从巴鲁斯手中解救出来，那他愿意为那人赴汤蹈火。
　　只是这也终究只是他的幻象罢了。
　　在这座鹰巢城中，没有谁能够逃脱的出巴鲁斯的手掌。
　　连他也是...
　　“吱呀——”
　　木门又轻轻被推开。
　　斥候打扮的男人看了看满堂的宾客，吞了口口水。
　　他大步流星，走到汉斯忒面前。紧张的问道“巴鲁斯大人在哪。”
　　汉斯忒无力的伸出食指，指向远处的卧房。
　　斥候了然，点了点头，快步朝着卧房探去。
　　□
　　巴鲁斯看着手中柔软无骨的美姬，一阵炙热之感灼烧全身。
　　他一把将少女丢在特制的大床上，舔了舔嘴角。
　　这是偷税的感觉。
　　手在裤腰带上使劲拉扯了两下。
　　正要变成脱裤魔。
　　“报！！！！代代、大王！！皇、皇皇皇军让我给您拖个话！”
　　好嘛，这届的斥候还是个结巴。
　　“黄军？那是甚么狗屁东西？我还青橙黄绿蓝军呢？？没看到老子在办正事嘛？！”巴鲁斯怒不可言的骂道。
　　“是、是是是是阿阿阿...”
　　“啊啊啊啊啊你个头，有屁快放，别打扰老子办事！！”听到这结巴的播报，他觉得自己愈发烦躁起来，就连身下的小兄弟都有些急躁起来，真想狠狠的透一下这个白兰地姑娘。
　　“是阿诺德大人的意思！！！”斥候终于是一口气把话说了出来。
　　“阿诺德？..我义子又怎么了？他不是去寻找圣遗物了嘛？”男人心中一沉，提起裤腰带，比起这个交配繁衍的问题，他俨然更关心阿诺德的生死。
　　“他们在门外！院、院院院院子里！”
　　小小的眼睛大大的疑惑，他提起一件披挂，光着腚眼子走出了房门。


61.互通有无
“尤、尤尔...你们这里...有和树亲密接触的习惯嘛...我是王都来的，第一次看到有人和树...呃...实在是太羞人了呀...”话说道一半，艾莉的面色已经潮红，红彤彤的就像是个水润剔透，她捂住嘴巴穿着粗气颤颤巍巍的说道。
这时的艾莉居然有些可爱？简江想到。
“我...我不知道啊。我也第一次看到有人会对一颗树产生....如此爱慕之情。”想了想，简江忽然觉得这话有问题，他旋即补了一句“我可不认识这位哦..”
事实上，她们二人看到一个矮胖的大叔在....日树。只是过于粗鄙，考虑到艾莉是个书香门第世家的缘故，她没有把话直接说出来。
看着怪吓人的，愣是让简江这个来自二十一世纪的现代人也没敢上前看看这位奇葩的大哥。
实在是太奔放了，即使是在那个年代，最多也只是一些怪人进行天体运动罢了。大庭广众之下对一棵树产生这种情感，只能说这里真的不是一般人。
相较于那个‘日川巨树’其实简江更加在意的是，为何这里一个护卫都没有。
这里可是巴鲁斯的私人宅院，这么大的院子，可是整个鹰巢的中心地带，居然一个清醒的守卫都没有。他们清一色的喝醉了酒，晕眩了过去。倒在墙角处呼呼大睡呢。
事实上，她们不会也无法想到，这是略比二人早到一些的玛格丽特一人所为。
玛格丽特所谓的潜行，就是把所有人全部用物理手段抹除记忆。
这是正常人无论也想不到的潜行方式，或者说不愧是玛格丽特。
“吱呀！”
这时候，侧门从二人的身侧开了出来。
那是一个光着身子披着皮草绒衣的男人，皮草是紫色的，看起来多少有些闷骚的样子。
“你..？就是皇军？”男人面色不善，指了指艾莉。
艾莉看见男人披着皮草光着腚的衣着，俏脸一红，伸出手摆了摆。
“不是不是”
“那你就是皇...”军自未说出口，却是把男人下的腚子一抖。
他这辈子见多了歪瓜裂枣长相的人了，这可是第一次见到这种奇丑无比的。
畸形的面颊，大小不一的头骨，以及那无骨生物一般的身体构造。
这无不是在诉说这位是个怪胎。
“对，我就是教皇军队本军了。”
褚云国皇帝是个皇，教皇也是个皇，她现在是个一次性征召圣女，那自然是教皇的人。所以这话也是没有毛病的。简单的说，她的出现就相当于是教皇御驾亲征。
只不过是一次性的那种。
“咳咳咳...小、小姐，你难道丝毫不觉得有些使人会起鸡皮疙瘩的东西在身边嘛？”巴鲁斯那双白多黑少的精明眼珠不断的转动着，居然第一次感到人类这种生物居然可以丑到成为武器。
或许就像是很多动物，为了防止自己被当做食材吃掉，所以刻意长得很丑。
比如蝙蝠便是如此。
“恐惧？...”艾莉想了想，看了一眼颇为顺眼的尤尔。
虽然现在尤尔被打的歪瓜裂枣的，但是不管怎么说之前还是很有魅力的，只要仔细养好伤，估计又能变成原本的样子才是。
况且尤尔人还非常绅士，丝毫不会对自己有什么奇思妙想，就是偶尔有些滑腻了些。不过稍稍有些小坏的男人，她好喜欢。
末了，她有些傻兮兮的红着脸笑着，指了指远处的反面教材——‘日川巨树’。
巴鲁斯不平不淡的顺着艾莉指的方向看去，心中想着这个金发少女口味真重，待到定睛，猛然一惊。
“我的妈.”他只觉得此刻光着腚的自己好像无比危险。
一阵恶激寒之感犹若凛冬入境一般，自下而上从菊部地区扩展到全身。
巴鲁斯退了两步，缩身躲入到侧门之中。可想而知那【大伊万1号】的威力是有多猛烈的了，而此刻昏迷的‘白兰地少女’恐怕是快要醒来了。届时那种恐怖的药力...他不知自己究竟定不定得住。
不过男人...绝对不能说不行。
战胜恐惧的最好办法，那就是面对恐惧，坚持就是胜利，加油，奥利....
“噔噔咚！”那棵巨树居然像是被男人给砍倒了...
回卧房....那就是白给。有句话不是叫做铁杵磨针吗？...
“二位客人，你们都在这呢，那阿诺德呢？不是他让你们两个来这里的嘛，这会怎么没见到他？”男人从身后侍者酒盘中接过红酒，提起酒杯微微抿了一口。
他只想快点结束这无聊的对话，这两个怪胎一定哪里有什么问题，居然在自己要办正事的时候打搅到自己...
如若不是他义子阿诺德的缘由，恐怕早已摔杯为号，让藏在宅子两侧的刀斧手把两个家伙大卸八块了。
毕竟，这两个家伙可是肾不虚气不喘的解决掉了院子中的所有三阶守卫的啊。
这绝非常人能够做到的事情，哪怕是他巴鲁斯这种四阶的高手，对上三个三阶的护院，也不一定能占多少便宜。
“阿、阿诺德？你说的是那只猪头族的半兽人嘛？”艾莉目光微愣，她实在想不出阿诺德是谁，自己并未曾与什么阿诺德有过接触啊。思来复去，却只有那个不知名字的半兽人不和条件。
“对对对对，就是猪头人族的半兽人，我的义子，他究竟怎么了？”巴鲁斯少有的有些焦急起来。
巴鲁斯虽然是个四阶的高手，但是无论怎么说，自己双拳难敌四手，他能够长治久安的在这片区域彻底制霸，不仅仅是因为他会揣度人心，还有一点就是全靠阿诺德这个既听话又贴心的五阶高手。
“他...”
“他差点被我做成烟熏烤火腿吃掉。”
简江抢答道。
“什么，你们把他做成烟熏火腿吃掉了？”此时巴鲁斯强制保持理智。手中的酒杯欲要摔下。
“哈哈哈哈，小兄弟。你在开玩笑。”男人冷哼一声。“朋友，你身上有股子臭味，如果我没记错的话，鹰巢底下那几百年前的下水道，差不多就是这个味道吧？”
手中的酒杯微微稳住“我的义子，今天刚巧也在下水道里面”
简江嘴角微扯“巴鲁斯大人，您说的刚巧可应该不很对吧？”
“你们知道下水道里的秘密..”巴鲁斯眯着眼睛，旋即又释怀一笑。不然二人为何会进入下水道呢？
“的确，因为我抓了个帝都来的老东西，他手记里面写的一清二楚。”
简江忽然觉得一阵熟悉，侧头看了一眼艾莉。
她面色惨白，眼眶中沾满了泪水，大长腿在微微颤颤的颤抖。
“哼哦?看来，是你们的熟人呢~皇军先生？”巴鲁斯冷笑道。



62.真的被砍了头当碗用
“认识。不仅认识，还有深交。”简江沉了口气，不紧不慢的说道。
她轻轻的拍了拍艾莉的肩膀，示意她镇静。
“我懂了，是你岳父？”巴鲁斯举起酒杯，又是抿了一口。
“....”简江心中郁闷，这家伙究竟是怎么懂的。这会又懂了些什么奇奇怪怪的东西。
“不回话？那肯定就是我说对了。”巴鲁斯冷笑道。
显然这个男人对自己的猜测无比确信。
稀稀疏疏的云朵遮不住这轮小小的月牙，那微弱的白光将二人的面颊映照的格外清楚。
露天灯柱下，那侧的男人依旧在伐木。而这侧，三人的气氛却是降到了冰点。
良久，二人就这么互相对视着。
说句实话，巴鲁斯是真的觉得眼前的男人有点丑过了头。
除此之外，只觉得自己的屁股凉飕飕的。
这西北风要是再吹下去，恐怕肌肉都要结冰了。
不行，他得赶快结束这场奇怪的闹剧。
“你我都是明白人，毕竟都算是亲人。这样吧，我提几个要求，你答应了我就把她父亲放了，这样小兄弟你的岳父也就安全了，对吧？”喝完杯中的最后一口红酒，男人冷淡的说道，似乎他的耐心已经到达了极限。
“好，有要求可以，不过我也有要求。”简江微笑的回答道“当然，我会给予你一些关于你的情报。”
就在刚刚的对视中，简江想到了自己的后手。
“哼哼，有意思，居然有人感在我面前提要求。”他眼中尽是不屑，那不耐烦中却又带了些猫抓老鼠时的味道。
“你说吧，要是要求合理的话，我倒是无所谓。”巴鲁斯负手而立，将酒杯紧紧的攥在手中。“但是，你所说的情报，要先告诉我。”
果然如简江所想的一样，如果没有将那个半兽人暂时藏起来，恐怕他连谈判的筹码都没有。她对这个世界的一切都很不熟悉，即使是到了现在，也仅仅只是干一些买菜做饭佣人的活。
说白了，她只觉得自己过的真是不明不白的。就像是一只无头苍蝇一样。
不过，敌人的敌人，就是朋友，玛格丽特既然让她一人来讨伐这个叫做巴鲁斯的男人，那就一定有她的原因，她只需要稍稍的利用一下二人的矛盾便可。
“有人要杀你，巴鲁斯。这就是情报。”
“.....”男人沉默，看着简江。
“哈哈哈哈哈哈哈，兄弟，你这话说的就有点离谱了。”他大笑道。
“这片土地上究竟有多少人想要杀我，我数的清吗？”
他苦笑着，指了指天上。
“你会数天上一共有多少颗星星嘛？少年。”
“不，这次想杀你的人不一样。她叫做玛格丽特！是一个疯子，一个变态！一个杀人不眨眼的恶魔!”简江冷言道。
他知道玛格丽特的可怕，虽然她无法确定在这个世界中的力量体系，但是仅仅只用治疗术便能破坏一个人的身体组织，将人折磨到精神崩溃而面色不改，那这个女人绝对不仅仅是一个变态疯子。
用这种能力，在几秒钟杀死一个人，那应该不是什么难事，或许对于玛格丽特来说，用治疗术杀死一个人，就像是吃面包一样简单。
巴鲁斯只是摇头，他叹了口气，悠哉悠哉的说道：
“是褚云国的狗皇帝？愿他长寿，他的官员可都是我的门上卿。教皇那个孙子？呵，别提他的主教了，他可不满足这地方教会里的那些个修女圣女，现在他可还在我的宴厅里面寻找艳遇呢。除了这两位，我究竟还会忌惮谁呢？哈哈哈哈，连老子我自己都不知道。”这是他对自己苦心经营了几年的弗朗西斯的自信。
他是弗朗西斯无人不知无人不晓的王！
她确信王都的力量鞭长莫及，帝王的光辉无法照耀到弗朗西斯。在这黑暗之下，那他便就是永恒的主，只要报酬足够，那他便是恶人的救世真主。
而在这，一切规矩都得按他的来。
简江觉得自己心头发酸，不由的说道：
“我说的都是真话..”
“好了，朋友，看看你这娇滴滴的女伴，她的泪水都快要凝结成钻石了。这里太冷了，我们把话说清楚了...早早的离开？好嘛。”
“况且那个叫做玛格丽特的女人，你以为我不知道嘛？可是她究竟在哪？谁知道呢？指不定在我卧室里等着我和她鱼水之欢呢？嗯？”
他耸了耸肩头,笑道“那么，我的义子，究竟在哪，你的要求又是什么呢？”
巴鲁斯先前从褚云敌国普鲁士那听到有关这个女人的消息，这会早已派人去寻觅了。只可惜她犹如人间蒸发了一样，根本就找不到。
他是个谨慎到连餐具都要自己擦拭几遍的人，怎么会遗漏掉任何蛛丝马迹。
所以简江对他所说的话那都只是空话而已。相较于这种有些搞笑的情报，他显然更在意简江的要求是什么。
简江心中一沉。心中所谓的压箱底的情报，在男人面前居然不值得一提。
“三个。”
“你说。”
“给我十万第纳尔。”
“可以，你继续，我听着。”他站正了身子，微笑道。
“给我一架马车，和必要的物资，我要逃到帝都。天明前我要拿到它们。”
“哼，有意思，你继续。”他笑的更加欢乐了，因为这种出卖了主子，换取了钱财的蚍蜉，最爱在之后留条逃亡的后路，而这个男人，与他们所言所行如出一辙。
“最后，保我安全。确保玛格丽特不会追杀我。”
完全一致的想法，无非只是几个介词有所不同，难道世间的所有叛徒都会说这些话吗？
“都可以，这些对我来说并不算是什么过分的要求。”他依然彬彬有礼的站着，光着屁股吹着寒风，紫色的皮草在风中摇曳，随后继续微微笑着，儒雅随和的举起空杯，向着明月邀了一杯。
“该我了对吧？年轻人？”
简江想了想，轻轻点了点头。
“是该你了。”
巴鲁斯的眼神有些玩味，有些戏谑，那好似是看着废物杂碎的模样。
“我只有一样想要的东西。”巴鲁斯冷飕飕的笑道。
简江觉得那抹笑意好像是冰块一样，冻的她发慌。
“什么？”
“你的人头”
“啪——”
水晶杯具被狠狠的摔在地上。刹那之间，四面早已埋伏了许久的伏兵，好似是虫群一般蹿出。简江心中一惊，只是却连青藤杖都未曾掏出来。
四阶武士的力量就如同热刀切黄油一般，轻轻的在她白稚的脖子上划过。
那只刹那之间异化成为刀刃的左手，缓缓的弥散出墨黑的粒子。
粒子褪去，是一只新生的右手。
“你妈的，为什么这破手能长歪来？”男人抱怨道。
仅仅是一瞬...简江觉得自己飞了起来。
不，确切的来说，是脑袋飞了起来，她甚至在空中能看到自己空荡荡的脖子。
随后她，像个足球一样，头颅在地上滚了三四圈。
滚到了巴鲁斯的脚边。
巴鲁斯看了看那颗丑陋的头颅，毫不犹豫的踢了起来。
良久，他觉得无聊了。便是奋力一脚，将它踢到了远处‘日川巨树’的身边。
果不其然，被那药力所影响的伊文思，果真将头颅踢了起来。
“哈哈！！太有意思了！！哈哈真是蚍蜉！！”
艾莉瘫软跪坐在地上，久久不能动弹。身旁是跌倒在地上的尤尔。
两条漂亮的长腿颤颤巍巍的抖动着。
而巴鲁斯却缓缓的低下了脑袋。
毫不犹豫的将面颊贴在艾莉的腿上，不住的摩擦。
果然，安娅真的被砍了头当碗用，如同那个便宜姐姐斯特林说的一样。砍了头，当碗用，还被透。



63.脑袋去哪了？
有的时候，事情总会往常人意想不到的地方所发展。
我叫简江，简简单单的简，江河之水，恩泽于民的江。
是一个在冲国极容易被人忘却的名字。
何出此言？因为当你拿起学生名单时，看到这个名字，恐怕让你目光多逗留一会的余地都没有。
既不好听，又无特殊的含义。
就在前不久，我被飞天卡车撞死了，然后我我转生了，变成了一次性消耗的圣女。
那时我还觉得自己有些头大。
而这会....我头没了。
真是让人摸不着头脑呢。
如你所见，每次我接近死亡的时候，都会开始自言自语。而现在我又开始自言自语了。这就说明我又又又快要死了。
当你的人生还剩下最后几秒的时候，你会干些什么？
之前我要被卡车撞的时候，也有过这个问题。只是那会，我有元素作为后手，所以一直没有仔细思考过这个问题。直到最后被物理沉默之后，被飞天卡车撞死，都没有想明白这个问题。
但现在我却真的开始细细的思考了起来。只是这最后，居然还是在想些没用的废话。
呐，那个，以前啊。我一直觉得，掉脑袋的事情，不过就是头点地而已，一个碗大的口子。只要不是钝刀，痛个一下，和打针一样就过去了。
现在回想起来，那时我还是太天真，太幼稚了，觉得这种疼痛恐怕应该不比姨妈时的痛经来的剧烈。而那时的我二者都没有经历过。
我是一个云经历者。
而这会，短短的一个月有余的时间，这两件事情...我居然都经历过了。
这里我一定要大声讲个笑话了。
我是一个普通的冲国高中生。
哈哈哈哈！好笑吧？....那看来是不好笑了。
谈正事...
没错，这会我居然能够云淡风轻的和各位描绘二者之间疼痛的孰强孰弱了。
而我还得出了结论...
果然还是痛经比掉脑袋疼。
不因为别的，只是因为我的脑袋飞起来的瞬间，居然连一丁点的疼痛都没有。
我甚至还能感受到我躯体的存在。那一根一根细节分明的指节在自己腰间蠕动的触感，以及那触碰到青藤杖的粗糙的手感。依然能够重新传导到我的大脑之中。
而那会被关在酒窖里面生不如死的疼痛，以及那超大的出血量。到现在我将死的时候，还让我记得清清楚楚。
不对啊，这种感觉好像哪里不大对啊。
我不是飞头了吗？为什么我还能感受到自己身体的存在？难道我的大脑是个无限鼠标的usb接口？....难道说...难道说我还能抢救一下嘛？？！
可惜这里是异世界，没有救护车。不过，可能会有救护马车？
“我具多...我海嫩墙就一下叽？..”
我奋力的张了张嘴，没了发音器官的我只能含糊不清的弄出这些音调。
“大...大王...这具尸体，它是不是在说话啊？..”
我的耳畔传来一阵男人的说话声音，他的声音很粗糙，就像是钢锯摩擦铁块时发出的声响一样。难听，但还能让人接受。
“你有病吗？..”是巴鲁斯的声音。
“没病...”那男人回答道。
“你没病的话那就走两步，把这堆东西拉到后院里，直接一把火烧了。管它诈尸还是什么的，一把火烧个干净那就保准什么都不剩下了...”我听到巴鲁斯扛着什么东西，只是太远我根本就听不出所以然来，不过我猜应该是惊慌失措晕了过去的艾莉...
“可是，大王...死者还是入土为安为好吧。再怎么说，当场火化，他又没得什么疫病，这多少不符合教廷的规矩啊..”男人从地上捡起青藤杖，狠狠的朝着我屁股上戳了两下。
被人戳了屁股，脸上有些羞红，我想骂娘，可是却没有嘴巴，甚至连脸都没有。
“这么丑陋的东西，有土葬的必要嘛？把它烧了就可以了。”
言罢，我听到他走进我的身旁。
“啪叽！”果不其然，他狠狠的踢了一脚瘫软在地上的我。
这个叫做巴鲁斯的男人，简直是丧心病狂，连我的尸体都不放过，还要鞭尸。如果我有脑袋的话，我一定要对他重拳出击。不过考虑到现在我确实是已经死了，而且在冲国有句谚语。叫做人之将死其言也善。
所以我强打精神，告诉自己不应该生气。苦思冥想之中，我想到至少这个叫做巴鲁斯的男人，对自己的义子还是呵护有加的。想到着，我终于能够稍稍的原谅这个巴鲁斯的男人了。
“还有...我义子，你去除掉吧。他办事不利，留着也没什么用了。探子早就知道他藏在哪里了，正门口那间爱与和平酒馆二楼，大床房里就是他，这会应该浑身都是伤。还有，你要记得，一定要把把阿诺德的外腰给摘下来。那东西滋阴补阳是好东西。”
“可是...大王，阿诺德大人是鹰巢里唯一的一个五阶高手，况且他对您忠心耿耿...这个真的不大好吧。”
“呸，你懂什么，据说只要吃了半兽人的外腰，就能继承那人的修为。到时候一颗外腰吞下肚，我也就是五阶的高手了。力量在自己手中，总比在自己义子手上要好得多。”
听到这，我心中不由得生起气来。
嗨呀！真的是好气哦！这个家伙根本就是一个坏到骨子里的家伙罢了！根本就没有能让我欣赏的地方。真是对不起，我要收回我刚刚的那抹不该存在的善心。
这个叫做巴鲁斯的男人，就是一个不折不扣的混蛋。仔细回想一下的话那个半兽人是猪头人族。
而在冲国，猪又是一般人的主要肉类来源。
好嘛，我可算是明白了。这个叫做巴鲁斯的男人养义子是幌子，养猪是真的。他不仅要养猪，还要吃猪肉。
而摘取外腰这一手，简直就是杀鸡取卵。听得我是幻肢一痛。
“悉听尊便，我这就去把这摊烂肉烧了，顺道的把阿诺德给杀了。”
“那你搞快点，别让我失望了。”巴鲁斯说道。
旋即是一阵脚步声。
“噔噔咚..吱呀——”最后是男人钻进侧门的声音。
冷风呼啸，那个声音粗糙的男人望了望天。
说：



64.我需要一件衣服
“愿天上的主原谅我的罪行，愿圣血洗涤我的心灵....”
呵呵..讲个笑话，我还真是个被教团中央钦定的一次性圣女，这种时候向我祈祷确实应该是有些作用的，但是...
在祈祷之前他就不能帮我找一下脑袋嘛？
毕竟我现在没有脑袋，到时候遇到了你说的天上的主，我应该怎么和他祈求原谅你的罪行呢？..
男人嘴巴停了，很显然应该是祈祷完毕了，我听到那人从墙角取下什么东西，在我身旁开始工作了起来。好像是在挖一个大坑。
大概我能猜出来，他拿的东西应该是一把铁锹。
应该是要把我推进坑里烧掉吧？
那也确实是挺猛的，我还记得这个位置是宴厅的正门处，宴厅正上方估计就是巴鲁斯的卧房，在这种地方处理尸体，不会让人觉得瘆得慌嘛？
不过考虑到巴鲁斯的为人，指不定这院子里有多少和我一样的倒霉蛋呢。
“好了，滚下去吧，无头先生。”
男人说着，便将手中的铁锹狠狠的插入到地里。
伸出一只脚，狠狠的朝着我的屁股轻轻的来了一脚。
又是屁股！为什么总是要针对我的屁股，这个男人难道对屁股有什么特殊爱好嘛？！
我心中又羞又恼，但已经成为了尸体的我，又能够如何呢？
行行行，我知道了，让我滚进坑里对吧？我滚不就是了嘛。
我知道现在我肯定已经是凉透了，可能身体都已经僵硬了，但是本着国际主义的原则，我打算不难为这个处理我的老哥了。
毕竟他还有那么一丝人性，知道祈祷天主来悔改自己的罪行。
所以我努力的控制起自己的身躯，想让自己尽量滚入到坑里。
虽然这对于尸体来说，显然是不可能的事情。
但是偏偏这世界上就是有奇迹这种东西。
男人呆愣愣的看着眼前的尸体自动在地上滚了两圈，脸色都忽然变成了紫色，旋即又从紫色变成了绿色。刹那之间就如同一盏LED彩灯一样。
“哼呃啊啊啊啊啊啊啊啊！！！————————”
“诈她买买提的尸了啊！！！——————————”
男人那独特的嗓音，就像是防空警报一样，声音鳞次栉比，一层层往上拔高，旋即又瞬间低了八个度，我以为接下来会是气竭，谁知道在下一刻，那声音不降反上，又重新拉高，好像永远不会停止。
正像是山鹰俯冲而下时致命的啸叫一样。
“吵——死——了——啊——给——老——子——闭——嘴——！”终于我再也忍不住，怒气冲冲的将两只僵硬的手臂伸了出来。
“再乱吼乱叫！老子这就把你撒了！！！”怒气冲冲的我，插着腰，从坟坑里站了起来。
僵硬的躯体，没有头的身子，配上那足以使人窒息的话语。
撒旦的烈狱中，恶魔也不过如此。我觉得此刻的我一定霸气十足。
果不其然，男人湿着裤子晕倒了。
“呼...呼...呼...呼...”发泄完怒气，我这才猛地发现我站了起来。
我的心一下子凉了半截，这种超展开已经超出了我的大脑所能接受的极限。
这简直就像是在....狂欢。
这让我想到一个人....我承认在以前我看过《魔法少女小方》在那部动画里面有一个穿黄色猎装的学姐，叫做×麻美。那个学姐好像也没有脑袋。现在我的情况应该与学姐很像才是。
但是无论怎样。
我...简江。
屹立在大地之上。
呆滞了一会，我实在想不通自己算不算死亡。按照灵异小说里面的描写，作为无头者的我应该极度渴望头颅才是。
那难道这会我应该去寻找自己的头颅？....可是我是圣女诶...
等会，我是圣女安娅！我应该不是尤尔才对吧？！那掉的那个脑袋！
醍醐灌顶一般，我像是回想起玛格丽特先前和我说的话...受到致命攻击的话会便会原型。
那问题就明了了！我蹲下身子，从男人的腰间摸索着。
果然从他腰带出摸到一个硬物。
想了想，使劲拽了两下。
却怎么也抽不下来。
不应该啊？匕首应该很容易就能从刀鞘中抽出来的才是。
难道我抽错了？不，一定是我抽的姿势不对。
想了想，又重新调整姿态。
这腰带到还挺有韧性的，就是那么折腾也无法将匕首抽下。
这时我在腰侧又摸到一个刀柄，轻轻一抽。
“哗啦——”匕首出鞘的声音。
这时我却忽然明白为何自己抽不出匕首来了。
分明就是我找错了地方！
我感觉我的面颊烫的厉害。但是作为猛男的我不应该觉得害羞！
想到这便转过身子。
为什么？为什么我会感受不到任何疼痛。
为什么？为什么我的掉了脑袋却还能听到声音。
为什么?即使是受了那么重的伤我却还能像没事人一样的站起来！
那么答案只剩下一个了！
嘿咻！
我高高的举起那把匕首，狠下心来。
朝着自己的腹部狠狠的刺下。
“呜噢噢噢噢！！”
冰冷的刀刃没入到表皮的地方并未有任何疼痛，就像飞头时一样。
只是刀的最尖端部分，却像是针刺一样，钻入到了内部的本体。
我感觉像是被电击了一下一样，刹那间泪水漫入到了眼眶里。
果然我是有本体的嘛。
真的好痛好痛！如果再接着没入一点的话，恐怕我就真的会像是日本武士一样把自己给切腹自尽了。
不过好在留了个心眼...
松了松刀刃，就像是切柚子一样，将那层附着在身体上的外壳给刨去。
良久，我终于看到了这片惨淡的月光。
这个天气，虽然接近春天，但到底还是冬天。
我的面颊滚烫的像是火炉一样。
本体中果然没有哪怕一丝一点的衣服。
这成何体统？看了看地上被自己吓晕的男人。
我的脑内瞬间便有了一个大胆的想法....
“我可怜的孩子啊，我已经听到了你的忏悔了，没错，我就是万能天主的化身。现在我需要一件衣服，既然你愿意洗地罪恶，那就把衣服给我吧。”我一本正经的说道。
烫红着脸，我毫不犹豫的把他衣服扒了个精光，只留下一条遮羞布。
衣服穿在虽然肥大，但是我用地上男人的腰带在身上做了个活扣，活扣将衣服牢牢的穿在了我的身上。而因为安娅的体型过于娇小，所以即使是没有胸衣，也不会影响到我的行动。
我看了看远处的宴厅，心想：



65.风萧萧兮易水寒

　我抬起眸子，看着远处嘈杂的宴厅。心中微微有些惧意。
　　刚才的交锋，我亲眼看到那个男人的手臂异化成了一把手刃，连躲闪都来不及我的脑袋就像是皮球一样飞了出去。
　　如果没有玛格丽特的异化治疗术的话，可以说我这会已经算是死了一次了。
　　这会要是重新进入的话，恐怕我的脑袋又要被那个男人一件飞头。
　　“咕嘟”我吞了口口水，看向先前因为飞头脑海中那颗头颅的最后落点。
　　“....”刹那间我觉得自己的面部又充血了起来。
　　那个日树的男人，正提起那颗脑袋..
　　“实在是太糟糕了...”下流无耻，这个城市中的人果然脑袋都已经坏掉了。
　　但是说句实话，我也只能觉得他们下流无耻了，因为我根本就没有办法去制止它们。
　　想到这里，我看了看身后先前进入院子的通路。
　　我可以确定那个方向绝对不会有什么守卫拦截我，因为我先前就是从那个方向进入到这里的。
　　我可以十分轻松的走出这个院子，然后找个没人的小巷子，钻进垃圾堆里面休息到天亮，然后出城。之后不管是向着内陆探索，还是奔向荒野，都没有人可以管道我。
　　我的生命也不会出现威胁。
　　事实上，虽然我想要回到那个世界，但是我自己也很清楚，那个世界中，我肯定是已经死掉了。卡车一定会将我的身体撞得稀烂。
　　而我的身体肯定会和那辆陷到住宅里的卡车一道被送到物理研究所，人们一定会开始怀疑牛顿定律的真实性...
　　就像是某本科幻小说中描写的一样，兴许人类会觉得科技被某种叫智子的东西被封锁了也说不定...
　　总之，我很明白，简江大约的确是已经死了。
　　正所谓好死不如赖活着，至少从某种程度上来说，白白从异世界中捡了一条性命。
　　应该高兴才是，对吧？
　　千言万语，汇成一句话。
　　我怂了。
　　是的，我怂了。
　　那双不合脚的鞋子磨得我脚后跟有些生疼，因为要将衣服固定在身上，那条腰带将我全身紧紧的捆扎在一起，我感觉现在的我就像是个大粽子。
　　轻微的疼痛，使我的意识一直保持在极度清醒的状态。
　　“拉普达”
　　一串数据从我的视界中浮现了起来。
　　力量依旧是7，精力是6点。而唯独可以但看的敏捷却已经因为不断的开溜而提升到了14点，其余的体力与耐性，居然都只有可怜的4点。
　　“唉...”心中泛起一阵无力。
　　我又看了看地上被自己吓晕了的马仔，恐怕他比自己强了不止一个档次吧?如果能够看一下他的详细数据，那就好了。
　　如此想着，我朝系统喊了一句。
　　“系统，能帮我看一下躺在地上的人的属性吗？”
　　【目标属于昏迷状态，系统强制检测中。】
　　居然真的可以检测别人的属性！这也是少有的系统很配合我的时候。
　　不一会，又一串数据顶掉了我自己的数据。
　　“呜嗯..”我看着数据，陷入到了沉思。
　　这个男人的力量达到了36点，是我的五倍还有余的力量。我很清楚自己的极限，这是在之前买菜时所积累的经验，7点力量大概就是提着不到十公斤的食材不一会就会累的程度。其中应该还会与耐力有所挂钩。
　　我草草的看了眼敏捷那一栏，发现他的敏捷也只有18点。而我只与他相差4点。
　　不得不说，不愧是我。干啥啥不行，逃跑第一名...
　　其余的所有东西点数，除了我的精力比他高上一点之外，居然全被他狠狠的超过了。
　　现在我确信了，自己上去就是白给。
　　逃吧？
　　仅仅是一个念头而已。
　　如果是以前，我会转身，毫不溜掉。
　　只是现在。
　　艾莉还在里面呢....
　　看了看自己手中的青藤杖，是这场荒唐冒险的伊始。
　　“什么啊..果然..”我口中呢喃的说着些什么。
　　我无法独自一人逃走...
　　因为我发现，艾莉成了我与这个世界的第一缕联系。
　　“呼——”深吸一口气，我看向那个有些可怖的欢乐场。
　　□
　　我一直坚信着，善恶总量不变定律，人都或多或少的分配着这两种东西，只是有的人善多，有的人恶多罢了。
　　只是有些人从出生开始便就充满了罪恶。
　　这种被纯粹的恶所充满的家伙，才应该被天使带走...
　　不，不应该是天使带走他们...而是被地狱中的恶鬼勾走。
　　只是很显然，这个世界上恐怕没有带人进入天堂的天使，也没有将恶人送入地狱的恶鬼。
　　只有这种被恶意所充斥灵魂的混蛋，在这个世界上不断祸害同类罢了。
　　活着的天使只会不断的被这个世界消遣，直至死亡。
　　所以，只有善恶达到某种平衡的平凡人，才能如此圆滑世故的活下去。
　　而我，也只是其中的一个罢了。
　　□
　　我觉得自己全身上下充满了力量，那种力量远远不是直面数据上的力量7可以形容的。
　　当我提起青藤杖，推开宴厅的大门的时候，仿佛那一刻整个世界都是我的了。
　　我只能看到那些三三两两聚在一起的人群。具体他们说了什么，我已经完全听不清楚了。而此时他们在我眼前，变成了一片黑白色。
　　黑发的青年男人望着我，这一刻，这个嘈杂的世界，开始如同打乱的模仿一样，重新复原，他变成了彩色。
　　我感觉自己被宽松裤子所掩盖的小长腿在微微颤抖。
　　“巴巴巴把把..巴鲁斯，在、在哪？”我望着他，他望着我。
　　我又怂了。
　　“二楼，卧房。”男人压低着嗓子，答道。
　　“...你要去干嘛？”男人的眼睛开始眯起来，似乎是在思考着什么东西。
　　“和他问好，然后和他道个晚安。”我想了想，将自己的所有气劲全部用了出来。
　　终于，腿不抖了，嘴巴不结巴了。
　　“...嗯，那我和你一块去问好，应该也要和他说个晚安。”男人从腰间抽出一把莫约二十厘米长的短刀，冷冰冰的答道。“嘻嘻”随后朝我笑了笑。
　　“好，一起..”
　　我不知道为何，在这个宴厅之中，一切都是黑白色的，唯独这个男人，是独特的彩色。
　　兴许是有什么东西将我二人联系了起来。
　　想到着，我又望向二楼正室。
　　那个叫巴鲁斯的男人在里面..


66.哪里都是玛格丽特
我叫做——简江。
大概17岁，还是学生。
不过那仅仅是对于过去的我而言。
这会...我是一次性用完即去世型圣女...
我一直认为，那场诡异的车祸，是一个考验。
那是来自过去的考验。
我接受了，人的成长，就是战胜过去不成熟的自己。
这次！我绝不会再逃跑！！！
被揍倒在地上的我，眼角噙着泪，如此想着。
那根青藤杖因为战斗中虎口被激烈的撞击麻掉的缘故，没拿稳掉在了地上。
事情的展开又一次的超乎的我的想象。
我被巴鲁斯击倒了。
“那个...谁？！趴下！！”那个先前打算与我一起去给巴鲁斯道‘晚安’的黑发男人朝着我咆哮道。他手中的短刀与巴鲁斯异化的手刃短兵相接。
“诶？”我有些呆住了，有些茫然。
不过很快我就明白他的话是什么意思了。
因为他的话音刚落，一阵使人感到心颤的气刃贴着我的头皮划过，气刃带下一缕银色的发丝。
那发丝飘零而落，落在了我小小的手上。
我离又一次飞头，仅仅只有大概20厘米左右。
“咕嘟”咽了口口水，我缓缓的趴下身子，双手抱头。
黑发男人的身手十分敏捷，应该他一个人就可以把巴鲁斯搞定吧？我心中侥幸的想着。
“噗呲——”一阵利刃滑入到骨肉的声音。
应该胜负已分，巴鲁斯应该死了。
我抬起小小的脑袋，就像是从土里钻出的地鼠一样，撤开抱头的双手。
“咕嘟...”我又吞了口口水。
黑发男人被巴鲁斯用异化成刃的左手给钉在了墙上..
这会我的心已经凉了一半了。
“汉斯，说了多少次了，我的...就是我的，你的，也是我的...”巴鲁斯冷笑着，将手中的黑色手刃旋转了两圈。
先前我飞头的时候，只看到是黑色的刀具，我以为他的手应该和金X狼差不多，是从手中长出刀刃来。
现在我被打趴在地上，以第三人称的视角观察，才发现那东西并非是刀具，而是一根巨大的黑色带倒刃的骨刺....
“咳咳...巴鲁斯，你说她是你的，那我问你...你**上那人，她会答应你嘛..”
虚弱中的汉斯忒缓缓举起自己的左手，指了指床上昏睡着的人形。
“你糊涂了..账房先生。我又不知道她叫什么，怎么叫？难道叫她白兰地姑娘？哈哈那可真是有趣，我第一次听说过有人用酒名来代称自己的，你说是嘛，汉斯忒。”
“可我知道。”汉斯忒笑道。
“你当然知道，因为她就是你从弗朗西斯带来的。”巴鲁斯冷眼看着眼前奄奄一息的男人，冷冰冰的答道，他知道他的时日无多了。
但是恶毒如他的他决不允许他那么快就死去。所以他在用自己的骨刺在汉斯忒身体中注入自己的血液。
“再来！是想要杀我嘛，汉斯忒！我给你机会！”他阴邪着笑着，一把将骨刺从手中抽出。
汉斯忒觉得浑身上下没有了知觉，只有无尽的力量从自己这残破不堪的躯体中远远不断的迸发出来，他觉得自己办个身子已经进入到了天堂之中。
“你对我干了什么？巴鲁斯？”
“吼哦~终于发现了啊。账房先生？”巴鲁斯提起左手，骨刺尖端指向汉斯忒。“我的血液是异血，你的身体吸收了他，那就是等同与大剂量的兴奋药物吸入到了你的体内。”
“我有大把的时间可以套出那个女人的名字，所以请你不要着急，我们慢慢来~”
如你所见，我的眼前，这两个男人似乎是在进行着一场不死不休的决斗。
似乎是因为矛盾积怨已久，二人早早的将我给忘去了。
这才使得我有机会缓缓的接近到巴鲁斯的床畔。
那张床上躺着两个人，确切的说，是两个女人。
我知道其中一个肯定是艾莉。
只要将她带走，一切都没问题了。
贴近床畔，我看向那床上的二人。
果不其然，两个都是金发的美女，一个是艾莉。
而另一个...
“噔噔咚——”
我感觉我的心脏一沉。
这个家伙。分明就是玛格丽特...



67.含笑九泉
微微紧蹙的眉头，好看的柳叶一般俏皮的眉毛，还有那像是蝉翼一样纤长的睫毛。
似乎因为某种原因还化了很有心机的妆容。一眼看上去就是自己会喜欢的可爱型美少女。
这家伙....妥妥的就是玛格丽特吧。
我刚刚在院子里向巴鲁斯出卖过她，所以我心中有愧。即使是这种盖棺定论的事情我还在想要开脱。
换句话说，我不仅出卖了玛格丽特，还没保住自己的性命...比那个叛徒犹大还要不如。
想到这，我内心忽然一阵后怕，确实，因为巴鲁斯她不会出现在这里，但如果是因为我呢？...这个家伙有一种极为可怕的控制欲，即使相处了接近一个月的时间，我都无法轻易的理解...我感觉她会时时刻刻的监视控制着我...但是在公馆里，除了一日三餐的日常伺候外，很少会有她为难我的情况。
“不...一定是我的打开方式不对....”我将窗帘拉上，闭住眼睛开始祈祷。这里是鹰巢的中心，玛格丽特这种懒到骨子里的人绝对不会亲力亲为来到这里的。况且她派我来处理这个叫做巴鲁斯的男人..所以她文论如何都不会出现在这里。
“一定是因为下水道的臭气吸多了脑袋出现了幻觉，对，一定是这样子的”
我一把将盖上的床帘拉开。
果然，安利依然平稳的睡着，似乎是因为恐惧的缘故，眉头紧皱。
而她身畔的女人，果然不是...玛..格..丽..特...
这一刻我感觉像是被闪电劈中了一样，方才闭着眼睛的玛格丽特，就这么睁着眼睛直勾勾的看着我...她没有任何表情，就那么冷冰冰的看着我。
我的两条大腿开始发颤...舌头开始打结。
“你...？背叛了我嘛？...”纵使她没有开口，我的脑海中都自动开始脑补上这一句话。
“啊呜————”我想要大叫，但是还未喊出声来，那双纤细而不失力道的小手，就堵住了我的嘴巴。
“好了..嗯呜~你...可以不用说话...恩呜~..了...呜~..”
她的手掌不像是以前一样冰冷，居然微微有些发烫，冰冷的语调好像又有点与寻常时候不大一样，硬要形容的话...就是..她好像..发烧了？
旋即我觉得我的视界开始天旋地转起来，我好像飞了起来。
“难道我的脑袋又飞起来了？”我这样想着。
只是下一刻，我后背的柔软触感，已经那微微晕眩的大脑，告诉我已经在那张柔软的大床上了。
“你..你一直..在在在..在蹲我..嘛？”我想向刚才一样鼓起勇气，将话说出来，但是偏偏想到自己方才将她出卖了，一时之间难以掩盖住轻颤的气息。
“呜嗯~....大概吧...嗯~..原本..是等你..来着..嗯~..就是..出了点偏差？...”
“偏偏..偏差差...什么么么..是是是是偏差鸭鸭鸭？...”我的全身上下都在颤抖，舌头在此刻好像是彻底坏掉了。
“喝..嗯~..错了..嗯~药。”
这时我才发现她的身躯烫的惊人，好像是一个巨大的暖炉一样。
那身华丽的衣裙路肩的部分，用手贴上的时候，竟然像是一个巨大的热水袋一样。
“你..在害怕..？”终于，玛格丽特笑了出来。
我心中一惊，她那抹笑意好像是在和我诉说，她已经知道我背叛她的事情了。
我感到更加寒冷，在这个寒冷的季节里，我感觉自己就像是一根老冰棍一样。
“嗯哼~抱紧我..呜~”玛格丽特贴着我的耳侧说道。
那细若游丝的微弱气息中，带着她所特有的芬芳。
那鼻息暖暖的，或许是因为‘发烧’的缘故，简直烫的就像是蒸汽锅炉的热浪一样。
如果这句话出现在别的美少女身上的话，我恐怕会毫不犹豫的冲塔A上去，只是，这个人是玛格丽特...
“我...拒绝！”
我用手支起身子，两条小腿在床垫上一蹬，一个鲤鱼打挺就站起了身子。
在轻轻一个翻身，刹那间与玛格丽特拉开了半个身位。
或许这就是大床的魅力，即使是做了一个大幅度的动作，我依然还是在床上，这床想必应该很适合做更多动作才是。
低头，俯身，拉起艾莉，将她扛在背上，再次起身。
然后被艾莉的重量压倒。
人体的质量大多来自身体中的水分，也就是所谓的体液，我能背起骷髅状态的艾莉，并不代表我能将现在人型的艾莉背起来。
一只滚烫的手将我的小腿拉住。
“乖乖听话....”玛格丽特低沉的说道。
“我...不要！”我正想要严词拒绝，却硬生生的被玛格丽特的一句话给吓尿了。
“如果你再想跑的话，小心我把你的脚筋给异化挑掉..”那是一句没有任何感情的句子，似乎她在极度隐忍着心中的那抹浮躁。
如你所见，我是个猛男，自然是不畏强权的...
但是玛格丽特真的是过分强势了，就像是丝毫没有任何的前戏，直接就来最生猛的..
试想谁能忍受这种威胁...我又不是抖M怎么可能会开心？
“我来了...”说完，我便乖乖的躺在了床上，一副任君采摘的模样。
“很好...看来在这..嗯~短短的几天...时间里...嗯~你已经学会了...夹着尾巴..做人了嗯呜~...”
夹着尾巴做人？这句话好像是贬义词吧？但是在玛格丽特口中，我实在是不敢有任何的抵触情绪。或者说，想要不断手断脚，就尽量顺着玛格丽特的心思来，她觉得怎么开心，那就这么来...
“嗯嗯嗯...”我微笑着点着头，尽量让自己看起来非常恭敬舒适。
“你这是在含笑九泉吗？...”玛格丽特冷冷的笑道。
我发誓，现在我的脸一定比哭还要难看。
但是正是这种情况，她反倒微微的咧开了笑脸。
她又笑了，似乎每每只要我不顺心，她就无比开心的样子。
我就像是一个逗她开心的小丑一样....
想了想，我又艰难的点了点头。
“呼呼~”她似乎是心情愉悦，闭上眼睛，感受这片宁静。
大脑轻飘飘的，我也不知道自己在想些什么东西。
玛格丽特那微微发热的身子，对我来说居然有些微微滚烫。
她就这样子抱着我，似乎是睡着了。
床帘外，两个男人正在进行殊死搏斗。



68.怀中抱妹
“啊？乖乖站好！”
“啊！！我要搞死你！”
“呃啊啊啊啊啊啊！！”
我叫简江，我现在很慌。
床帘外两个男人在殊死决斗，床帘里我被一个美少女抱着...
虽然我很害怕这个女人会暴起把我砍了，但是不得不承认，她的身子其实很软..还有点香香的...我有点喜欢这种味道。
这是她用的洗浴香精的牛乳味，其实我也有点诧异，这种性格恶劣的家伙，用的洗浴乳居然会是牛奶味的？到不如说是有点孩子气？....
其实这种牛奶味中，还掺杂着一点化妆品特有的妆臭味，我不知道对于她来说是否是臭味，但是作为猛男的我，确实觉得这种味道并不是特别好闻，有点近似于蜡的味道...
当然，这不是重点，重点是...这会外面在打架。
而且两个人出血量超大的，比痛经时候的姨妈量还要大。
何以见得...
因为这白色的床帘上面，溅了一道又一道从血管中喷涌而出的鲜血，你见过姨妈会像是喷泉一样冲出来的嘛？
看起来，多少有点邪神降临的错觉。
“汉斯忒，你以为我老了，我糊涂了嘛？...你一个普鲁士的人，为什么会出现在褚云？留你..不过就是给土伦的老匹夫们一点脸罢了...你死了，那白花花的马克从哪来？...”巴鲁斯写笑道，卡看着自己豁了口的骨刃。
“你都知道...”汉斯忒撕下棉质衬衣的一角，当做捆扎带将自己失血的手臂狠狠的扎了起来。
“你的一切我都知道...不过我依然重用你。”他冷笑道。“毕竟趁手的工具，哪怕是上面生了锈，都不一定舍得扔掉的啊...汉斯...重新敲打敲打，你依旧是我的左右手！”
巴鲁斯颔首微抬，骨刃刹那间化为黑色颗粒物漂浮于空中。
“只是我实在搞不明白，如果你一直不爆发，我也不会和你剑刃相对。这对于你和我来说，是双赢互利的局面，土伦那边也应该很乐意知道我的真实财报支出才是...”他顿了顿，黑色颗粒缓缓的重新凝聚，那漆黑的骨刃又一次重新汇聚组装了起来“如果你早些爆发，我也不用亲手将我的好挚爱亲朋手足兄弟汉斯忒处死...”
漆黑的剑刃，重新指向满身疮痍的汉斯忒。
源源不断的异血充斥进汉斯忒的全身，他感受不到疼痛，感受不到生命的流逝。虽然浑身上下都是孔洞，但却丝毫不影响他的行动。
“你不会明白的..巴鲁斯...”汉斯忒举起短刀，一往无前的向着巴鲁斯走去。举目望去，他的身上充斥着一种凛然的气劲，那是一种视死如归的感觉。
“哦吼，汉斯...即使到了这种时候都没有逃跑！而是向着本大爷一点一点靠近嘛!真是小看了你这个文书呢...不过我想，恐怕让你有勇气对我举刀相向的...是床帘里的那个女人..对吧！汉斯！”
我被玛格丽特紧紧的抱着，无事可做之中，我听到了他们在谈论着什么。
里面的女人？我是猛男，自然不是指我。那么是艾莉嘛？
她和我是一同进入到这个公馆的，应该也不是才对，那么答案只剩下一个了...
她们所说的那个女人...应该是玛格丽特。
————————
ps.有一说一，读者老爷们，明天我要回家了，也就是说，月票打赏的加更要安排上了，这会咸鱼作者还想要月票...



69.霸道少女爱上我？（才不）

“！”我感到这张豪华的大床一阵颤动，我就像是一个跳跳球一样被震跃了起来。
下一刻，浑身带血的黑发男人重重的砸落在我的身旁。
此时是我发现这张大床已经躺下了四个人，不得不说大床确实有大床的好处，无论睡多少个人都不会挤，甚至还能在床上做广播体操。
“噗嗤——”血液像是不要钱的一样喷洒出来，我被这鲜红温润的液体给溅了一脸。
我是个受过现代教育的普通高中生，所以我知道，鲜红的血液，那是从心脏中迸动而出的，只有动脉才会出现这种颜色的鲜血，反之静脉的血液颜色，应该是较黑的。
这个被巴鲁斯叫做汉斯忒的男人，现在受了很重很重的伤，也许不进行急救，马上就会死亡...按照那个世界的人类的情况来说，不进行急救治疗的话，大概只需要一到两分钟就会进入休克状态，然后死亡...
照理来说，这种伤势人应该很快就陷入到昏厥，然后死亡读秒才是，但是兴许是因为巴鲁斯所说的异血的缘故，汉斯忒居然还能缓缓的爬起来。
他乌黑发亮的瞳仁像是一颗璀璨泛光的黑曜石，就这么直勾勾的看着我。我看着他的眼神，心中有些害怕。那双眼睛之中好像放空了一切，没有希望，没有愤怒。
旋即，他又将眼睛转移到睡着了的玛格丽特身上。
然后他笑了，一把抓住床上的满是豁口的短刀，支撑起虚软的身子，迎了上去。
轻舞起的刀刃就像是纷飞的蝴蝶一样，轻飘飘，软绵绵的，那似乎是汉斯忒全身最后的一丁点力气，那一刀蕴含着他全身的生命力量，好像是诗人在死时的绝笔一般。
他没有力气了...我这样想着。
但我万万没想到，下一刻刀刃接近巴鲁斯的时候，又如同琵琶变奏弦转急一般的突然...刀刃如同闪电，破空划过一抹蓝芒，随后旋转刺向巴鲁斯...
他的手法就像是一个精熟高超的奏者一般，收放得当，每一下都好像蕴藏着无数细节，而这一刀..就像是舞者谢幕时的那个致意。又像是炫乐最后的收音齐鸣。
这一下看得出来那磅礴的气势，我闭住眼睛，不愿看到巴鲁斯身首异处血溅当场的画面，毕竟猩红色的喷泉不是谁都喜欢的，我又不是吸血鬼。
“叮——”
悠悠的挣开眼睛，我知道差不多这场战斗应该结束了，此时兴许应该赶紧找些东西给黑发男人包扎才是。
“当——”泛光的刀刃在柚木地板上翩翩起舞，破碎的刃片好像是一面面光亮的镜子，将这抹清寒的月光映照到了这个昏暗的房间。
......
“哈哈哈哈哪里哪里，是您的提拔...这下我也算是苏里宁地区的领主了哈哈哈..”
“弗兰西斯有瘟疫了。向王都申请援助...就说我们教会没物资...还有，所有物资全部扣押在仓库里，千万不要发下去...”
......
打斗终止过后，这个房间可以用冷寂来形容。我甚至可以听到楼下的人在说话的声音。
汉斯趔趔趄趄的倒下了，那最后的一刀居然在紧要关头卸了力。巴鲁斯的骨刃在这一瞬间的破绽中，轻松便将那把短刀击碎...
“没想到啊没想到，你和我在一起那么久了，我居然都没发现你那么强。”
“汉斯，你有在偷偷锻炼吧？这可不是什么二阶武士的力量！”
“....”汉斯如同一坨软泥一样，伏枥在地上，他再难站起来。
此刻他的生命以秒作为单位，和猩红的血液一样慢慢的走向了末端。
“说话啊啊啊啊！汉斯！”巴鲁斯飞起一脚，朝着毫无生机可言的巴鲁斯踹上。
他丝毫不觉得这个与他缠斗已久的男人会那么快的死去。
似乎这样子的人会那么简简单单的死去，怎么说也有点不可思议。
确实，邻国间谍，贵族官宦，账房先生，自己的左右手怎么多身份堆砌下来，仅仅被一刀抹去有点太不真实了。
“安娅...”一只手缓缓的拍在我的大腿上。
它推开粗糙的亚麻布料，轻轻的在上面抚摸了两下。
手掌滚烫，使我冰冷的全身在这一刻稍稍有些缓解。
“我在！..”
“你在害怕嘛？”玛格丽特的目光就如此看着我。
我惊讶的发现，不知道为何，她的眼神之中好像多了一丝若即若离的娇媚。看的我有些不好意思。
“咕嘟...才..才没有！”我看着她的眼神，有些惊慌失措，哪怕是说话都有些结巴了。
“可是为什么你的腿在抖？”玛格丽特不怀好意的笑道，那双安稳放在我大腿上的手掌又开始滑动摩擦了起来，这与刚才安抚不同，我明显感受到了一种侵略者的气息，仅仅是一瞬间，鸡皮疙瘩便爬了起来。
我像是一只炸毛的猫一样，飞快的想要将她推开，但是适得其反，她的力气比我大，仅仅是几秒钟她便将我两只挥舞的手臂抓了起来。
之后，她缓缓抬起脑袋，将自己的身体压在我的大腿上。
她滚烫的呼吸就像是蒸汽一样。
“呼~”此时她好死不死的吐出一口炙热的呼吸，刹那间我觉得全身都开始热了起来。
我在抬起眸子，想要斥责她，但是话到嘴边...
“咕嘟...”她的眸子里我好像看到了星星...
不对，不是星星，是心心...
如果用手指画出来的话——❤
这次我并没有被吓得合不拢腿....而是因为某种顾虑，本能的将腿合的死死的！！
我忽然想起来先前玛格丽特坦白的那句话。
“我喝错了药...”
我还以为只是一句玩笑罢了，这会恐怕应该是真的了。
那双手并不老实，在抓住我的两手的同时，她解开自己的绸缎发带，轻轻松松的捆扎了起来。
我感觉此时的自己就好像是....各种糟糕物里的主角。
事实上，如果我是男主角，那也是无可厚非的，毕竟哪个男孩子不想来一场轰轰烈烈的霸道总裁戏码呢？可是作为猛男的我，却成了里面的女主角.....
一切准备妥当，她骑在我的腹部，就用着❤❤眼呆呆傻笑着看着我。
“那...那个...有..有人在啊...！！”我侧头躲闪，看到一旁昏睡的艾莉，祈求道。
玛格丽特笑着。



70.是我玛格丽特哒！
“呼哦~那岂不是更好？~既然要追寻刺激？~”玛格丽特媚笑道。
“那就..贯彻..到底咯..”我苦笑的答道，也不知道为什么，当她说出这具话的时候，我自然而然就就接上了。
但是，请各位明白，作为猛男的我，真的不想要贯彻到底。哪怕是贯彻到底我也不希望自己是被透的那个！
“哦~你很懂嘛~安娅~我想说什么~你都能猜出来~”玛格丽特咬着手指，笑道。
“....我没有..我不是..”我哭丧着脸答道。
显然玛格丽特的醒来，恐怕比那个叫做巴鲁斯的男人还要让我畏惧不少。
那是是用艾莉作为借口也无法动摇她要透我的决心。
“呐~安娅~仅仅是三天不到的时间呢~”玛格丽特伸出手掌，轻轻的戳了戳艾莉的面颊。
“我..我不明白..”好死不死，此刻的我舌头又打结了，说话不连贯使得我的音调变得弱气了不少。
“我是说，仅仅是三天时间~你就勾搭上了一只偷腥猫呢~~还是和人家一样的金发呢~”
这话说的不太对劲，我可不是她这个变态蕾丝怪！当然这也不代表我能接受男人..但是这句偷腥猫，分明就是污了我的清白。再说了，我与她玛格丽特根本就没有任何关系！仅仅是因为她那变态的占有欲想要将我关起来罢了！
吾心吾行澄如明镜，所作所为均是厌恶玛格丽特。我讨厌玛格丽特...或者说是我惧怕玛格丽特。
“...”我默不作声，用尽全力，企图用自己杀人的目光使玛格丽特停下。
“很可爱呢，小安娅~这个眼神~”
她轻轻的将手放在我的大腿上。
“可是腿在颤抖呢~你暴露了~小安娅~”
此时，床帘被轻轻扯开。
巴鲁斯立在床遍，目光炙热的像是发现了猎物的野兽。
他吐出舌头，轻舔湿润的嘴唇，一脸银笑。
“小娘子~这是把持不住了嘛，本大爷还没上床呢就先行一步了嘛？”他一脚踢开马靴，扯开那唯一一件披挂，邪笑着爬了上来。“看来是给我准备好的开胃菜呢~毕竟你才是压轴菜呢~”
他看着被绑在床上的我，邪笑道。
我感到一阵惶恐，挣扎的双手被丝带紧紧的困住。
现在的我哪怕是逃命也来不及了。而我身侧的安娅却还做着噩梦。
“别急嘛~巴鲁斯大人~还没结束呢~”
玛格丽特手指轻轻打了个响指，绿芒静悄悄的攀到汉斯忒的身上。
此时近乎是要断气了的汉斯忒，觉得身心一阵舒畅。
全身上下的力量在这一刻重新充斥，那几道触目惊心的伤口，开始飞快的愈合。
仅仅是几个弹指的时间。
手持断裂短刀的汉斯忒，又缓缓的怕了起来。
巴鲁斯的异血依旧有效，他还是感受不到失血所带来的虚弱感。
“咳咳...公主殿下!我就知道你不会就那么让我死，毕竟说好的要一起完婚复兴普鲁士的！”汉斯忒憨笑道，刚才她在床畔看玛格丽特的那一眼，便就是在思索，如若自己身负重伤，她会不会来救自己。汉斯忒喜滋滋的说道。
“....”巴鲁斯觉得嘴角一阵抽搐。
他见过治疗术，但是却没有见过那么夸张的治疗术。
此时的我更是合不拢嘴。
这是一下把ICU...不..不是ICU..是他喵太平间里的躺尸的人一下子扶了起来，还他喵活蹦乱跳能打架的那种...如果玛格丽特在那个世界是个医生的话，恐怕她家里的锦旗都能堆成山了...
这种奶度...真的是让人觉得恐怖...
“小安娅~”她抬起脚，轻轻的床帘踢上。
“...我在...”这会看着她的❤❤眼，我更加觉得慌乱，但是也只能违心的答道。
她一把将我别过头的脑袋扶正，然后缓缓将脸靠近。
一阵奶香味又轻飘飘的传了过来。
“你是喜欢金发嘛？~”她笑脸盈盈的问道。
我求生欲使我快速的点了点头，随后发现艾莉也是金发，又因为求生欲飞快的摇了摇头，我完全猜不透她问这个问题的目的是因为自己还是因为艾莉。
我沮丧的眨了眨眼。
她依然还是目不转睛的看着我。
这会她又将我的脑袋扶了起来。
“我看你和她的关系不错嘛~小安娅~”她的笑不知为何使我感到惊慌失措，仿佛藏着刀子一般。
“我就觉得奇怪~你们这三天时间里究竟是怎么回事~”她就这样注视着我，完全无视了床帘外二人的打斗。
到了这里，我的感觉的又开始微微颤颤的抖了起来，明明先前在那个世界是连卡车压脸都无所畏惧的我，这会居然对视她会觉得害怕。
我腰部发力，想要滚到一边挣脱开她的控制。
但是刚刚发力，便觉得身子一轻。
还没有反应过来发生了什么，便已经被她死死的锁住了。
再下一刻，是她缓缓靠近的脸。
温润的嘴唇，带着些许蜡味的口红，侵略兴致的轻吻是我一阵惊讶。
我很疑惑，但是相较于疑惑，是那阵致命绵柔的窒息感。
我挣扎着想要反抗，甚至胡乱的拉扯中将她衣服上华丽的肩带给撕扯了下来。
但是越是挣扎，便越是无力，到了最后我居然觉得有些缺氧。
不知为何，泪水从眼角滑落下来。
待到少女松了口，我瘫软的跌到在床上，大口大口喘着粗气。
我觉得我就像是一只败犬一样。
“呐~我问你~泥和那个女人接吻了嘛？安娅~”她冷笑道。
见我抽泣，却反倒笑了起来，她似乎是很喜欢这种绝对御统的感觉...我越发越觉得她是个变态死蕾丝！
“还没有吧~安娅~”
此刻我觉得天旋地转，游离的氧气似乎变得十分稀薄。
“那么~安娅...”她忽然严肃起来。
“也就是说你的初吻对象不是这个金发碧池！而是我玛格丽特！！”
这一刻，我不知道说些什么好，但是我发现，我的这条小长腿又开始微微颤颤的抖了起来。
她真的是一个无可救药脑子坏掉了的变态死蕾丝边。
我感觉眼角发涩，就这么坐着有点想哭。



71.要用魔法打败魔法
我试图用我的眼神来打出自己的疑惑，但是毕竟她是玛格丽特说到底我还是有些畏惧她...况且我的手还被绑了起来。
“？”这是我尽全力挤出的一个自认为不卑不亢的笑脸。
但是她丝毫不领情，又开始躁动了起来。
我知道玛格丽特在平时看起来就已经让人觉得挺不正经的了，这会喝了奇怪的药之后，就更加不正经了。
举个例子就是，她的手似乎永远也不会停止游走，哪怕是将她的手拍开她也会卷提重来重新攀到我的身上。
被人吃豆腐的感觉十分糟糕，可以用不爽来形容了。
其实我就觉得挺纳闷，明明这个时候我的身旁还有一个正儿八经的贵族大小姐艾莉在，为什么遭罪的还是我这个普通高中生？而且好死不死这种事情还不是在我是简江的时候能遇到的...
想了想，又欲哭无泪的看了一眼熟睡的艾莉。
难道艾莉不香嘛？
这会一缕银发从我肩头滑下。
心中忽然有了一个合理的解释。
人类在选择宠物的时候，多少也会看宠物的毛色。就比如有些人喜欢橘色毛发的猫咪什么的。联想到玛格丽特方才问过我喜不喜欢金发。
莫非她是个银发控？
“明白了，等这会逃出生天了，就把头发剃光，连眉毛都给剃了，看你控个鬼白毛。”我心中如此想着，不禁又想到一句名言。
克服玛格丽特恐惧症的最好解决办法，就是面对玛格...
玛格姬！我浑身一震哆嗦。
她这手是真的不老实，三下五除二的就往胸口游走。还好我反应极快，使出一阵鲤鱼打挺全数躲了过去。
就在躲避的瞬间，我忽然想到了些东西....
我与艾莉的区别，其实不仅仅是发色那么简单。
今年安娅应该是十七虚岁，但是看起来却只有十四五岁的模样。
而艾莉除了与钢板近似的胸脯以外，其它的地方长得都是一副出尘的少女像。
而玛格丽特虽然与我差不多高，但是镜中分明能看出彼此的差别。
安娅的眼睛是垂下的柔和像，用生物种类来形容的话，那就是妥妥的草食系模样，用句通俗的话来讲，那就是...一脸受气萝莉的样子...
而玛格丽特的眼睛，野兽在世啊！
一个恐怖的念头在我大脑里面盘亘了起来。
莫非这个玛格丽特...是个炼铜师？....
这就有点搞了，如果玛格丽特真的是个炼铜大师，岂不是....
“咕嘟...”我吞了一口口水。
冷静的看了一眼她的❤眼。
如果说安娅这会已经是完全体了的话，以后可能很长一段时间会保持这个状态。
这么说来...
太糟糕了。
“嘛~想的到还挺多的嘛~”玛格丽特红着眼睛看着我。
好像是猎食者看到了食物。
“...”我并不打算与她多言，接下来是要积极防御她的接下来的攻势了。
虽然我的双手被绑住了，但是耐不住我的床技一流。
而眼神，一定要保持着杀意，那种可以将人撕成两半的杀意，一点也不要保留的用在玛格丽特的身上。
“眼神杀人，你以为你的眼睛是镭射眼嘛？~”玛格丽特抬起手持，
“要要...你管！”听到玛格丽特嘴角不怀好意的吐槽，我愤愤然的回嘴道。
可恶，嘴巴又结巴了。
“等会...你刚才说？..镭射眼？...”我的眼睛微微眯起。一脸茫然的盯着她。
小小的眼睛，大大的问号。
镭射这种东西，在这个世界存在嘛？激光这种东西不是到了二十世纪爱叉斯坦发明的嘛？这东西出现在一个异世界土著的口中会不会有点不妥？
还有这是什么章程..镭射眼不是某国漫画中的超级英雄嘛？
兴许是玛格丽特被我带有攻击性的目光看的发慌了，她才趴在我的大腿上，伸出一根纤细的食指。指了指远处缠斗着的二人。
“想学法术嘛？~小安娅~”
我严重怀疑此时的玛格丽特是在清醒状态的，她居然在此刻还能扯开话题。
机智过人的我绝不会被她这小小的烟雾弹给挡住真想的道路。
“我...”我抬起眸子，直视着她的眼睛。
翠绿色的瞳仁冷冰冰的看着我，但是她却依然还在笑。
绝对是假笑...一阵寒意爬上我的后背。
“我..想..”临时改口是我说话有些颤抖。
我的目光在此刻飞也似的逃离她的眼睛，似乎她是会将人变成石头的美杜莎，只要多看一眼便就万劫不复。
“呼呼呼呼~聪明的选择~你很懂嘛安娅~”
“不..我不懂..我也不敢懂..上一个很懂的人这会已经在劫难逃了。”我这样想着。
赫然一根棍子立在了我的面前。我被吓了一跳，细细的看去，是我那根用来当钉锤杖用的青藤杖。
她不等我开头，便将棍子硬生生的塞进我的手中。
“看到了嘛..安娅”玛格丽特指了指远处男人后背不断汇聚起来的黑芒。
“我我我我..我看到了！”
“那是那个叫做巴雷斯的男人的异化魔术回路哦~”床外的两人在殊死决斗，床帘内的她却打算教我法术...这听起来多少有些离谱。但是面色潮红的她真的开始演示给我看魔法。
她的提着我的后领，就像是提着只猫咪一样把我的脑袋拽了过来。
三点一线指向男人的屁股。
“他叫做巴鲁斯...”我极为小声的更正道，生怕惹恼了玛格丽特。
“细节并不重要，重要的是知道那是什么嘛，安娅~”
我看着男人的屁股，陷入了沉思...屁股上面的黑色颗粒...
“难道是屁？...”我感觉这个答案不靠谱，但是奈何我的大脑看到屁股便只能想到屎尿屁..
“....你是笨蛋嘛！刚刚我已经说过了，那个叫做异化魔术回路。你真是我带过最差的一届魔法学徒！！”末了她伸出指节。
重重的在我脑袋上来了一个脑瓜崩。
“咚——”清脆的回身在我大脑里疯狂的颤动。
一阵剧痛在我的额头上飞驰而过，那仿佛像是枪弹在身体中扭转一样，诡异的搅碎感。
太疼了！
“嗯，全是水，那你脑袋熟了，应该还挺甜的。”
眼角一阵酸涩，我虽然极度忍耐着，但是奈何这身子骨太脆了，一个弹指就能把我给撂哭了。
“就哭了？..”玛格丽特挠了挠温金色的头发，似乎有些摸不着头脑。
事实上我本意并不是想哭，但是现在这么一说，也不知为何没由来的泛出一阵酸楚的感觉，倒是真想要大哭一场了。
来这个世界一个多月，我从最开始的近乎崩溃到现在都未曾痛哭一场。如果玛格丽特能够稍稍的安慰我一下，或许我能..
只是现世中的玛格丽特永远不会是温柔的，她就像是地狱中的恶鬼一般使人捉摸不透。
“事实上我的治疗术可以把你的眼睛给封住哦~如果你想哭的话，我可以试着把你的眼皮连成一片哦~安娅，你想试试看嘛~正好我需要一直小‘白’鼠~”
说完，她伸出左手在我银色的头发上抚摸了两下。
这个白字还加重了读音，俨然是在暗指我的发色。
“咳咳咳..”那阵求生欲使我剧烈咳嗽，委屈之类的情绪刹那之间又变成了恐惧，所谓的酸楚与泪水，只能重新钻回肚子里。
这会我是哭不出来了，泪水在肚子里打着旋，和抽水马桶似的。
“哼~笑一个~小安娅”
她伸出左手，勾住我的下颚。
“呼呼呼~”我眯着眼挤出一个比鬼还难看的笑容。
“库库~不愧是你~安娅，比我想象中的还要服软..”玛格丽特轻声的对我说道。
不知为何，心头的酸楚在这句话的催化之下，更加疯狂。
我不敢动，但是并不意味着我不敢恨。
我发誓当我得势之后一定要将玛格丽特撕成粉碎...我要让她感受到比我此刻还要痛苦万分的酸楚。
但是我知道，在这之前我应该当个乖宝宝，好好的让她放松警惕！
现在她要教我法术...
那我...就应该好好学习...
这是我复仇之路的第一步..
“呼~”她轻轻朝着我的面颊吐了一口气，那一股子热气吹得我面颊发烫。
“他的异化魔术回路，靠着是血液形成的特殊矩阵，会分解空气，形成一种特殊的东西..会助燃。”
我的脑子开书飞快的运转起来，所谓的助燃我只能想到一种化学中十分常见的气体。
“水或者...氧气”我带着哭腔，进入到了认真听课状态。
“对，虽然我不知道你说的氧气是什么东西，但是它确实是一种气体。”玛格丽特红着脸，指着那黑色的颗粒物。
“氧气会助燃，所以说你打算叫我火焰魔法嘛？...”我的脑子开始飞速的运动起来。
“很聪明呢，安娅。”“居然还会抢答。我教你的确实是火焰魔法，而魔法会产生的效果就是...”
“就是把这个狗日的巴鲁斯炸上天！对吧！！”
我的心中开始涌动起了一种快意。
这场源于山贼的闹剧终于要在此刻画上句号了。
而我，魔法启蒙的第一步，就是要炸飞这个曾经将我脑袋砍飞的男人...
要用魔法打败魔法！
而这也是我复仇的第一步...教我魔法的人是我的仇人，玛格丽特。



72.三点一线
“听好了，安娅，我只教你一遍...如果你能听懂并学会就说明你天赋异禀。”玛格丽特面色羞红挑逗的说道。
“当然，如果你听不懂，那你可能这辈子都无缘魔法这种东西了。而且，你以后将会作为我的私人内侍。”
“内侍..是什么东西？”我推开她的捏着我下巴的手，低头想用牙齿咬开自己捆绑在手上的丝带。正当要动嘴时，忽然想到她在我身边，如果直接就将丝带解开..会不会有点不合适？
“...”她没有说话，依旧只是笑着，笑容里面没有寒意。
懂了，她的眼神现在很善良！
我快速解开丝带，提起地上的青藤杖，一个撤步跳到了床的另一侧。
但是或许是因为过于着急的缘故。我的脚一不小心踩到了艾莉的脸蛋，我心中升腾起一阵惬意，正想要趴下擦一下艾莉的脸蛋。却忽的听到少女嘴中的咕哝声。
“呜噜噜噜..好香..嗯~我还要...”
霎时间我觉得一阵巨雷劈过。
这都是些什么怪胎和变态啊...
“噗嗤……热恋呢~安娅？”玛格丽特补刀到。
我正想要羞红着反驳，却忽的发现此刻玛格丽特的眼中充满了黑气...
不妙，这种诡异的感觉...
“玛玛玛玛...”
“马什么？你有马？我们公馆里没有马啊。”她生冷的说道，语气之中似乎有些不快。
“我是说玛格丽特！...对...玛格丽特...大人。这个少女事晚点我再和你解释...但是...魔法...”
她将身体贴近，我能感受到她身体的炙热，以及那有些迷乱的呼吸。
甚至还能能到一丁点的酒气，当然，刚才被她抓住脑袋强吻的时候我就已经闻到了那股子味道。
机智如我不可能在这个时候掉链子，我要想想办法先把话题给扯开来，这样才有机会进行下一步学习，并逃避掉玛格丽特这怪异的攻势。
我实在不明白玛格丽特究竟是怎么了，我和这个叫做艾莉的少女，真的什么都不存在好不啦...
“哦~魔法嘛？...哼~”她的手伸了出来，轻轻的抚摸着我的面颊。
“这样，你答应我一个要求吧，当做赔礼~如何~这样我就教你。”
□
“巴鲁斯，没想到吧！我还能战斗，多亏了你的稀血啊...这会我真的是嗨到不行呢！根本就停不下来！..我发誓一定会用这把断刃之剑将你的脑袋砍下来！”
汉斯忒表面上是个二阶瓶颈期的战士，先前一直从事文书工作，为的就是装弱，虽然他确实也很弱。这会他打算撕开伪装了，不装了，因为这个时候他俨然不用在当间谍了。算是破罐子破摔，变成杀手了。
“少得意忘形！要是被我砍死了有你好果子吃！”未着片缕的巴鲁斯晃荡晃荡着冲了过来，撩起一骨刃劈砍而上。
巴鲁斯知道，自己是接近四阶的实力有余的实力，单论硬碰硬，这个汉斯忒就是比他稍逊一筹。
汉斯忒不躲反上，断裂的剑刃迎击而上。虽然剑刃已经断裂，但是不得不说剑刃剑根处链接剑柄的位置，实在是硬的出奇。
竟然就那么将巴鲁斯的骨刃给一下拦截了下来。
“...可恶..你这家伙真的是惹怒..”巴鲁斯未曾想居然会遇上这么难缠的对手，心中的窝火更像是火上浇油一般生生窜起。
开着家宴唱着歌，抱着美女钻被窝。这原本春宵一刻值千金的时刻，居然频频被人打搅。
他实在不明白，他究竟错在了哪里，老天爷要这么恶心他。汉斯忒跟个牛皮糖一样，打成这样还满血复活。
他赤条的身子拖拽着个小兄弟，不断的与持刀男子斗殴。
真的是气的他都快吐血了。
“巴鲁斯？不开心嘛？...和小爷打架不觉得浑身舒畅嘛？~”
“舒畅？到时候把你头提起来透！那时候就舒畅了！”巴鲁斯狂吠道，唾沫星子溅了汉斯一脸。
“你要砍我的头？还要透？...杀人诛心杀人诛心啊...我好怕啊..我好怕...听了你的话我浑身颤抖个不停，大冬天的后背都冒出冷汗来...”
被巴鲁斯稀血影响的汉斯忒，似乎脑袋出了点问题，满嘴跑火车不带停。一会笑一会哭，看起来就像是磕了药一样。
不过确实，大伊万一号的制作成分中就有稀血。不少成瘾致幻剂中也大量含有稀血，汉斯忒这会确实是磕了药，而且药效还因为不错的新陈代谢...哦，那不是新陈代谢，而是玛格丽特治疗术的人工换血，导致疯疯癫癫的了。
“你有病！！”巴鲁斯怒骂道，旋起身子来了一道旋风斩。
汉斯忒拉开间距，躲开了这致命一击。
看了眼巴鲁斯身前因为旋风斩晃荡来晃荡去的小兄弟，邪邪一笑。
直直的挥起断刃，朝着男人头上劈头盖脸而去。
巴鲁斯并不傻，马上朝上招架。
断刃立马落到骨刃之上。
其实二人对垒，最怕的就是遇上那种不要脸的疯子...
就在刚才攻击巴鲁斯之前，汉斯忒大脑中就做好了他格挡时的变招。
所谓上三路，是头，喉咙，胸口。这都是最高效最致命的补位，用力击打稍不不小心就是死亡。
可汉斯忒作为一个文书，多少也算是文弱青年...
相较于那上三路，他更喜欢的是...
腹部，裆部，腿部。
而偏偏这会没穿衣服的巴鲁斯，就那话儿最显眼。
所以在这一刹那。
汉斯忒快速变招，提起一脚朝着巴鲁斯的裆部...
猛踹....
世界上有些东西破碎的时候声音并不会很大，但是对于某些人群来说，听到这种声音，多少身体会抖上几下。
这还只是听着的人...而那些遭遇过这种事情的....在冲国古代，那就叫做宦官。
更通俗有嗲in来讲，那就是..
太监。
二人那有来有回的打斗忽的像是时停了一样，空气就那么寂静了几秒钟。
汉斯忒不说话，仅仅是握着剑，把腿给方正咯。
而巴鲁斯...
实话实说，那么美的场景，你舍得打破这份宁静嘛？..
“我淦噢噢噢噢噢噢呜呜呜呜啊啊啊啊啊！！我要杀你！！”
□
“这...这不大好吧...”我抓了抓脑袋，有些难堪。
“你有的选择嘛~小安娅~”
这事事实上从开始起我就没有任何的反驳余地，想要学习法术，迈开这个世界的第一步，那就得跪着。况且也只是穿件衣服，在这世界上呆了都一个月了，其实早该觉得无所谓了才是..那圣女服不也先前天天穿嘛...
跪着学艺，不寒颤！
想到着，我咬了咬牙。
“好..一言为定...那你得教我法术..现在马上教我法术。”
事实上我也知道这件事情一定是谈拢了的。
玛格丽特没有理由继续卡着我，况且她作为弗朗西斯的领主，我会点法术还能当个马前卒，成个炮灰什么的..毕竟她也只是叫个火球术，这么的都是无本稳赚的买卖。
“那可以，把法杖提起来吧~”玛格丽特笑了笑，似乎心情不错。
毕竟这事过了，我还得取悦她，能不开心吗?
玩物丧志玩人丧德，玛格丽特绝对没有德...
想到着，我心中便暗暗窃喜了起来，冲国文化真的是博大精深..
“想什么呢？把法杖提起来吧...”
我点了点头，示意我明白她的意思了，提起法杖。
“嗯，不错，确实是这样...那你现在把杖尾抵肩。”
“抵肩？...”
这会我忽然发现好像哪里不大对，在rpg游戏中，法爷是提着法杖行走的嘛？...
好像是拿着的吧？这会抵肩...这种既视感好像有种乱入的错觉。
“对，抵肩~”玛格丽特依旧在微笑，那笑容我依旧看不懂。
她的魔法教学，我也看不懂。
这是持枪的姿势啊..可是问题是这是法杖！
“玛格丽特的教学不大对劲..”我心中这样想着
但是毕竟我有些惧怕她，所以我要暗示她...
我试图用我的眼神表达出我的疑惑。
“？”
“愣着干嘛~别光顾着眨巴眼睛，快点动起来~”
这事绝对有点不大对劲，我知道法杖的姿势绝对不是这样子的！
但是奈何她是玛格丽特...
想了想，我只能屈服于她的银威之下。
将法杖根部抵住肩头。
“嗯~不错不错~现在把你的眼睛对上法杖的凸起处~”
我照着玛格丽特所指的那处位置。
看了上去。
两根木藤的凸起处，刚好能通过我的视线。
远远的，将跪在地上的巴鲁斯挺起的屁股，瞄的准准的。
这不就是...
初中物理中的三点一线嘛...
别告诉我这会这还不叫作枪！
这个姿势实在是太有既视感了，即使是不说也能让人自动联想到热兵器远距离进行瞄准的感觉！
“玛格丽特！你还说自己这是在教魔法！这分明是在教人用枪进行瞄准射击啊！”我心中这样想着，冷汗从我的额角静静的划过。
我有一种奇妙的错觉，下一个玛格丽特或许会说射击。
“射击！！”
“？？？”
我的眼睛再也无法不去注视她了。
“看我干嘛》不是说想要学习法术吗。我这不就在教你法术？”
“姐姐..你真的不知道一个叫做地球的地方吗？”
“那是什么东西？”
“你还说自己不知道道地球？”
“那是什么玩意？”



73.嘘嘘嘘嘘嘘~

　　好一个那是什么东西，好一个那是什么玩意，这二连搞得我也不敢确定自己是不是听错了，毕竟玛格丽特这个人我好像也猜不透。
　　想到着，我咬了咬牙，不去多想，照着她的指示。
　　“发射？...”我眯着眼睛将信将疑的问道。
　　“对啊发射。”她单手托着腮红着脸疲惫的说道。
　　“怎么发射...？”这东西又不是火枪，想射就能射出来的，难道不应该有什么咒语嘛？我之前多少也算是个法师吧，虽然那是依靠元素产生的纯粹能量体，但元素法爷，也是法爷啊，就连施法之前我还要与元素进行亲密沟通与接触，然后编个口令才能施法..
　　“这就和上厕所一样简单~难道需要我教嘛？就是把你的魔力射出去呀，然后就是火球术了呢~”玛格丽特面色羞红，她抬起眸子，凝视着我。
　　“所以说~安娅需要我教你上厕所嘛？~”她的眼睛忽然迸发出了一阵危险的光芒。
　　我感觉这一刻我的脑袋上，好像顶了一个大大的‘危’字...
　　“哦~所以说安娅你是不会上厕所嘛~”她笑了笑，将柔软的面颊抵在我的肩膀上。
　　一时之间我全身上下浮起了鸡皮疙瘩。
　　“你...你要干嘛...”偏偏在这个时候，我的嘴巴好死不死的又一次打起了结来。
　　“教你嘘嘘呀~”
　　“咕嘟...”我吞咽了一口口水...神色畏惧。
　　“不...不是..不是要教我魔法的嘛？..”我的面颊现在一定已经是惨白的死鱼色了..
　　“嗯...是哦~不过...”她轻轻的笑了笑“学习魔法就像是学习上厕所~既然你无法使用天赋来驱动魔法~那就只好”
　　她歪了歪脑袋，似乎是为了吊住我的耐心，故意停顿开始玩弄我的面颊，
　　玛格丽特用食指轻轻点了点嘴唇，那艳红色的口红就被这么擦拭了下来。
　　似乎并不打算浪费，她又一把抓住我的面颊。在我的额头上写了些什么...可能因为遭遇过她的物理沉默术的缘故，这会仅仅是在我脑袋上画画，反倒不是特别抗拒了..
　　“那就只好什么啊？..”我轻轻推开她的食指，问道。
　　绝对不会是什么好事，我甚至隐隐约约她想说什么...但是心中存在着一丝希望，只求她不要继续拿我开刀。
　　“那就只好先学习~上厕所啦~”
　　“？”
　　“？？”
　　“？？？”
　　我自然是知道她肯定不会放过我，但是我还是想不明白嘘嘘究竟和魔法有什么联系...
　　“呐呐呐~安娅~”
　　我想甩头就跑，但是却又被她一把抓住了手脚。
　　“....哈哈...”我尴尬的笑了笑，丝毫不畏惧她。
　　才怪嘞...她别是又想搞什么羞耻play了吧？
　　我心中如此想着。
　　“其实呢~很简单哦~就是...”
　　其实什么？很简单什么？就是又是什么？这句话实在是太宽了点，而我的大脑又情不自禁的往各种羞耻而又涩情的方面脑补...
　　这不怪我！因为这种场景真的是...
　　“呼~~”她的呼吸幽弱轻盈，如此贴近的环境中，我甚至能够闻到她身上特有的沐浴乳的味道。我感觉的的整个耳朵都被她拨撩的痒痒的。
　　一种奇妙的感觉从脊椎开始，好像是按摩一般由脊髓中缓缓震颤而出。
　　该死，被她那么一波撩我还真的有点....想要..
　　“停停停停.....玛格丽特...老师..我要学的是魔法..才不是上厕所啊！！上厕所我会！！真的！”我干净躲开她的吐气，双手将她的面颊推到一旁。
　　“老师？~哦...我还挺喜欢这个称呼的~不过？你会？当真？~”玛格丽特就那么在床沿上傻傻的笑着，这样子问道。
　　“会！真的会！”
　　“真的？”她眯着眼睛，那双带着❤的眼睛，看起来像个....魅魔？
　　“真的！千真万确！你不信我可以当...”话到嘴边，我忽然意识到自己说错了什么。
　　“当什么？~”她的眉头一挑，好像是来了兴致。
　　“当..当..当当..当当当..当当当铃儿响叮当~”我挤出一抹牵强的微笑。
　　我恨我的脑子实在是太笨了，这种关键的时候居然无法临阵磨枪，恐怕接下来是在劫难逃了...
　　她冷着眸子，嘴角抽了抽。
　　“那..那现在可以教我魔法了吧...就是那种能把那个叫做巴鲁斯的家伙的屁股炸上天的魔法....”我忽略了她的话，现在的我只想跪着赶紧把魔法学了，以方便我未来用这个火球术....烫她的屁股！
　　君子报仇！十年不晚！我能忍！
　　玛格丽特嘴角的笑容忽然之间停了，她好似没有骨头似的，慵懒的瘫软在床上。
　　“我都已经说过了呀,确实就像是嘘嘘一样简单嘛...不信你试试看呀..”这会玛格丽特显然是已经累了。刚才那种稍稍有些疯癫的状态，也渐渐平息了下来。她在说真话？.
　　“啊？”可是我不相信啊！！
　　哪位大神用法杖释放魔法的时候，还会随地大小便失禁啊？！那可真是又臭又恶心！
　　口区！
　　“嗯哼~~我说过了，你不信拉倒~”话刚说完，玛格丽特便闭上了眼睛。
　　“玛玛..玛格丽特..老师..师傅？你当真没骗我？”我面色惨白，如此想到。
　　要是她说的是真话呢？这个世界的魔法师使用魔法的时候都会...大小便失禁？...
　　“呼...呼...呼..”才三秒钟而已啊！玛格丽特居然就秒睡了！这比死神小学生的麻醉手表还要带劲！她是怎么做到的...
　　心中如此想着，我缓缓推开的床帘。
　　两个男人依旧在地上肉搏..只是或许是因为过于激♂烈的原因，导致二人的衣服越来少，那暴露而出的筋肉有点像是生物课上被解刨的蛤蟆...
　　而巴鲁斯的稀血魔术回路矩阵产生出来的黑色粒子，依然不断飞出....
　　我知道这会只要发射一丁点的火焰...他就会被我炸飞....
　　我摇了摇牙，心中已经有了答案。
　　汉斯忒不能死...这个叫做巴鲁斯的人渣...一定要遭到审判..那怕这个世界上没有勾走恶人的死神....
　　天下苦巴鲁斯久矣..既然没有人当屠龙者...那..就由我..亲手将他的屁股炸飞！
　　我回忆起玛格丽特所说的使用魔法的步骤，将杖头抵住自己的肩膀。
　　依靠凸起的凹陷，将巴鲁斯放进青藤杖的照门里。
　　接下来，是最重要的一步...
　　也就是...
　　发射魔法...
　　我不会，但是按照玛格丽特的说法..那就是...
　　我将捆扎的腰带缓缓抽去。
　　“一切都是为了弗朗西斯...一切都是为了那些被恶匪压迫的普通平头百姓...只要巴鲁斯死了...”我心中如此想着。
　　我感觉此刻我的面颊烫的厉害，一种奇妙的感觉窜进了我的大脑。
　　好像是有人在我耳畔吹气...
　　“嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘————~~~~”
　　“....”
　　这是真的有人在我耳边吹气啊！！我快速转头...看到玛格丽特邪魅狂狷的笑着。
　　她没有说话，但我却知道她想说什么..
　　“你的下一句话是：没想到吧，安娅。这才是我的计划哒”
　　“没想到吧~安娅~这才是我的计划哒~”
　　果然..那么她此时醒来的目的只有一个...我知道现在我在脱裤子..
　　想到着，我一个激灵，飞快的从法杖上抽出右手，想要将自己此时松垮的亚麻裤子拉上，以免不测..
　　可是玛格丽特的手却更快一筹。当我提起时，她的手却死死的抓着我的右手...
　　“疼..疼疼...你的手抓的太紧了..好疼的说..”一种无奈且气急败坏的急促挫败感在我心头翻涌。
　　如果换做往常，我应该是直接给那人来上两拳。
　　但是现在这人是玛格丽特...我也只能心中不服气了...我眼角噙着泪水，渴求此刻她能放过我。
　　她继续笑着，将嘴角凑到我的耳畔。
　　“不愧是你~安娅~你可真是一个提着灯笼都难找的**呢~”
　　留下了这样一句话。
　　我感觉此刻我的内心一颤，一种异样的悲伤感从心头之上翻涌起来...
　　那是一阵被压抑的被支配感，挫败感...似乎无论我走到哪一步，都会被她步步紧逼层层算计的错觉感。
　　“滴答...”积攒的泪水终于噙不住泪珠的重量，缓缓从面颊畔划过，重重的砸像柚木地板...
　　心酸，委屈，以及那种不断挫败的感觉。
　　我哭了，而她呢？果然我对于她来说，只是一个用来戏耍的小丑玩具嘛？
　　果然我不配拥有自己的喜悦嘛？即使是在这个时候都要钻出来嘲讽我..她究竟想要干什么？？？
　　颤抖的双手被她炙热的手掌托住。
　　三点一线..
　　视线，准心，巴鲁斯...
　　“嘘嘘~~~”
　　她在我耳畔轻轻吹着气。
　　那阵幽弱的奶香味道，萦绕在我的鼻翼。
我感觉自己身体一震律动，什么东西，从我的身体中飞了出去...
是魔法..
　　　一种什么东西从自己体内分离出去的感觉..好像是红酒木塞被拔出时的那一声“biu~”一样。
　　我感到自己的身体一阵轻微的颤动.....那困扰了许久的问题，迎刃而解了...
　　【获得成就：年轻人的第一个魔法~】
　　而托着我的手的女人..
　　这个叫做玛格丽特的...
　　变态，却依然在幸灾乐祸的笑着...
　　我恨她！我非常恨她！我巴不得让她变成碎片...
　　“裤子..可以给我放下了嘛....”我压着声音，用像是一条恶狼的眼神看着她。
　　我很生气....
但是后果应该不会很严重...



74.正经法师。

“裤子..可以放下了嘛....”我压着声音，用像是一条恶狼的眼神看着她。
我很生气....戴氏应该后果不会很严重。
毕竟我知道自己对于玛格丽特来说，约等于无害的存在。
不...或许说是一个不错的玩具也说不定呢？
“蛤？裤子...？”她哈欠连天似乎并不打算放过我。
真是忍一时越想越气，退一步越想越亏。
我顶着压力，一把拉开她提着我亚麻布的手。
她也并不打算继续揪着我的裤子不放，终于如同祈求一般的将自己裤子提了上去。
“呼~”
“安娅，说起来，你的魔法呢？....”玛格丽特顿了顿，忽然想起了什么东西。
她缓缓的抬起左手，指向远处的继续打斗着的二人。
“我..我不知道啊？”我有些疑惑，刚才明明有一种什么东西从自己体内飞出去的感觉，我很清楚那东西可能就是玛格丽特这个世界中的魔法。
它的使用形式和元素来说，有很大的差距。所以我十分确认自己一定是把什么东西给发射出去了。
可是....
我魔法呢？刚刚还在的魔法！好大一个的法术！我甚至放完以后还有一种肾透支的错觉...
可是...那能把这个叫做巴鲁斯的男人的屁股炸上天的法术，居然不见了？
“啪嗒——”玛格丽特趴在床上，捂住耳朵死死的闭住双目。
“咦...”在汉斯忒和巴鲁斯的脚边，有一个说大不大，说小也不小的光球在慢慢的闪烁。
莫约鸡蛋大小的球体成透明状，那里面好像还有些洁白的烟气在飘荡。好像是用一个肥皂泡把云雾给包裹了起来。
“巴鲁斯！”
“汉斯小畜生！”
二人在地面上展开了新一轮的肉搏，丝毫没有在意这个毫不起眼的球体。
甚至连我自己都觉得那东西应该是无害的了..
“滴————————滴—————滴——滴—滴....”那东西开始微微的轻响，那层气泡之中好像有种东西在闪烁。
看起来好像是夜空中的星星，但是我却发现，它好像越闪越快。
这种感觉很诡异，也很使人觉得紧张，毕竟这种情况一般只会在动作大片里才会有。
它能让我想到一种那个世界里的一种东西...
“定..定时炸弹？”方才的委屈和心酸在这一刻好像全部飘散如烟了。
我只觉得一种莫名的紧张感压迫着我..
哈哈哈哈...别..别开玩笑了..魔法是魔法..科技是科技..这种东西怎么可能会出现嘛..这又不是什么后现代魔幻小说..也不是什么奇幻电影..戏说不是胡说，离谱也不能全家都离谱..
人嘛，有的时候就是挺奇怪的，这种紧要关头腿居然软了，但是脑子里的反应速度却快的要命。
我绝对不会承认此刻的我是因为恐惧而无法行动的...
“唔？..”
我觉得我的后衣领传来一阵拉拽感。
上一秒我还呆滞的坐在床上，看着球体像个炸弹一样闪烁，下一秒，我就觉得我被甩上了天...
“嘭——”我狠狠的摔在了柚木地板上。
只是并没哟感到任何疼痛。
我扭头，发现玛格丽特用着无比清冷的目光看着我。
“我..”我想说些什么，却发觉她一个闪身，已经越到了大床上。
我正在纳闷她在干什么，只见她手上提着一条白花花的大腿...
这条腿我不仅见过，还摸过...
是艾莉的。
不待我又任何反应式，她已经重新卧倒躺下了。
就这样子我与艾莉被她左拥右抱的贴在了一起。
我看不到什么东西，因为这一刻玛格丽特已经用手将我的视线给彻底遮挡住了。
“你想干嘛？！”我习惯性的觉得，玛格丽特所干的每件事情都不是好事。
我觉得她一定又要拿我当恶作剧的材料了。
“闭嘴，给老娘闭眼...”她声音好像是冰层破开时裂纹中渗出的冰水一样。
使我觉得这一刻的她理性的恐怖。
而我又是对这种语调说话的人毫无办法的人，居然潜意识的按照她的话做了..
当我觉得不对劲想要重新挣开眼睛的时候..
“wing—wing————————梆——”
刹那间，整个卧房都被一阵白芒席卷而过。
我并不知道外面究竟是什么样子的，但我知道那白芒透过玛格丽特的手掌缝，穿过我的眼皮，稍稍的刺激到了我的眼睛。
我觉得耳朵在这个时候好像是失灵了一般。
一阵呕吐感席卷而来。
“口区————”
然后我就真的吐了出来。
打斗中的两个人一声不响的停止的肉搏。
就在刹那之间，空气好像都被这阵白芒给禁锢住了...
甚至连楼下宴厅中的人，都好像忽然停止了交谈....
寂静过头，反倒是让人觉得心里面毛毛的。
我张开嘴..想要发声。
“————”
我什么东西都听不见了。
理性分析，会不会是我的嘴巴聋了?可是我却感受的到我的声带在颤动...
莫非此刻我已经坐地升天到了外太空？只有在真空中才会有这种感觉吧?...
那这就有点太扯淡了，我好端端的坐在屋子里，这个低科技度的异世界，还能隐藏着推进式火箭发动机的技术嘛？
真要说飞上外太空，我看说这座屋子是座火山，然后火山爆发把我推上去都比有个发动机要有说服力。
哦，我懂了，那肯定是我聋了...
我缓缓的站起身子，看了看四周的环境。
好嘛。无人生还了，大伙这下都晕了过去了。只剩下我一个人还站着了。
玛格丽特似乎是因为对我进行防护的原因，所以没有保护好自己，也晕过去了。
想到着，我感觉此刻的自己好像是卸了一口气，终于结束了..
各种意义上的结束。
“咕噜呃——该死的..汉斯...没想到吧..呵哈哈哈，这才是本大爷巴鲁斯能活到现在理由！”
然后我的面前，站起了一个努着嘴的男人，具体她在说些什么东西，我就是听不到。
【咕噜呃——该死的..汉斯...没想到吧..呵哈哈哈】我的视界的左下角，一行小字缓缓的将他说的话给印了出来。
我感觉的的面颊被人狠狠的打了一下，真的是想什么，什么就出问题。
我这反奶的能力，可比玛格丽特还要强上不少...
巴鲁斯...又活了...他是蟑螂吗...是不是得拿拖鞋才能给他揍趴下？
如果接下来他渐渐恢复视力的话...我看着那个因为强光的原因暂时失明了的男人，感到后怕..没由来的，心中泛起一阵恐惧...
战胜恐惧..战胜恐惧.对了！
既然刚才的法术攻击没有让他晕倒的话...
我缓缓的从床上抬起青藤杖。
那就使用物理催眠吧~
“系统，之前是是不是学习到了什么杖法”
【系统提示：乱披风锤法。】
“好的，我懂了！”
这次我是真的懂了。
我的魔法出了一点小小的偏差。
好像不是我要的火球术。
但是这并不影响最终的效果。
或许是因为的自己的各项属性太低的缘故，所以甚至连魔法学习都十分困难。
但这就已经远远的足够了。
我作为法师，有一两个用来保命的控制技能，不是很正常的嘛~
我抬起了自己的青藤杖，摆出了战斗姿态。
有一根用来施法用的魔杖，这好像也合情合理对吧~
最后，每一个法师都精通近战，这不是人竟皆知的事情嘛？
“嚯啦！”然后我跟随着系统指引，抡起一棍子敲了上去。
“嘶啦哒——”巴鲁斯并没有被我的棍法击晕。
【呜？！是哪个混账东西！敢打本大爷！！】
“嚯哦！”他现在看不到是谁！继续打！
【小兔崽子！老子命令你停下来！要是让我知道你是谁！我一定要把你的头砍下来当夜壶用！】
真是抱歉，从一开始见面起，他似乎就已经把我的第一个头给砍了当球踢走了。
可是没想到吧！小爷我有两颗头，我的本体在里面。我从地狱里面爬回来了啊~巴鲁斯！
“哦哒！”系统的指引下，我觉得自己的每一个动作都无比轻盈。
棍棒在此刻好像是飘舞的蝶翼，轻轻浮动着向着男人的上三路不住的击打。
我只能用手感到棍棍到肉的爽**，以及视界左下角男人的一串串粗口。
除此之外空荡荡的脑海里听不到任何的声响。
【谁！求求你..别打我了，我答应你的要求！无论你想要什么东西我都可以给你！我巴鲁斯，最讨厌不守信用的小人！相信我...哦疼疼疼！！】
相信个鬼，若不是一开始信了她的鬼话，我也不会遭这种罪。
掉了脑袋不说，还被人提起来透！
现在又来鬼话连篇！试问哪一个人会相信？
像这种坏蛋，一定是娘老子没有好好的教育过，要么就是双亲死的早！
既然没有人来惩罚他！就有我来好好教育她！
棍棒犹如雨点一样落下，渐渐的男人只能抱头趴在地上。
再然后，好像确实是晕了过去。
而我的视界右下角，一行行小字不断浮现出来。
【力量+1】
【敏捷+1】
【力量+1】
.....大概就是诸如此类的小东西。
“爽吗？~”
“爽！”
确实很爽！在这里我实在是吃了太多的苦，有的时候莫名其妙的就要被人胖揍一顿。
而现在我却能控制自己的力量来正义执行。
怎么会觉得不爽？
“可我还没爽够呢”
“？？？”
我回头，忽然是玛格丽特。
“啊？”



75.擅长揣度人心
“爽吗？”
“很爽！”
“可是我还没爽够”
.....
事实上，我永远都无法忘记那一夜的感受...我第一次发现，少女温柔的手掌居然可以像是砂纸一样，我感觉自己彻底的被玛格丽特打磨了一遍。
就像京城里遛鸟的老爷子一样，被当做核桃文玩给盘了一圈..
讲究..
然后我就疲惫的睡着了，其余的我就不大记得了，只知道浑身酸痛。
不得不说，玛格丽特是真的...
变态..
□
次日凌晨的时候，我被玛格丽特推搡着叫醒了。
这是这些天第一次好好的躺在松软的大床上睡得一觉。我本想继续与床小姐亲密接触，可是无奈被子被掀开了...
很显然，即使我想继续赖在床上俨然已经是不可能的事情了。
要知道无论如何现在也是在冬天里，哪怕是早春也一样。
没有被子的我只能将抱怨塞进肚子里，爬起来。
“....”我看了看地上。
躺着三个活人。
艾莉，汉斯，还有被打倒再起不能的巴鲁斯。
经过棍杖的千锤百炼，他这块经过锻炼的筋钢硬生生的被我打成了软泥。
就这么趴在地上好像是快断气了一样。
但是我知道，玛格丽特绝不会允许这个男人那么快就会死去的。毕竟在那个世界作为地区都头号恐怖分子头子都不会轻易就那么杀掉..
“嗯？..”
我的脑袋里忽然想起了一个带着白色头巾的中东大叔..好像那个大叔就直接被击毙了...那肯定是我想多了..
想了想，觉得这个男人不足为惜，只能让他自求多福了。
我抬起眸子，看到远处门口的玛格丽特冷着眼睛低头在思索着什么。
似乎是感受到了我的目光，她缓缓的将视线移动到我身上。
我看到那目光便全身发寒，自动躲闪了开来。
我感到自己小小的脑袋上有个大大的‘危’字。
心中倒数了几秒，又重新打量过去。
然后就这样，我与她的视线交互在了一起。
依旧是冷的像是冰河中渗出的寒泉一样的眸子...
这会反倒是像刀子一样就那么盯着我。
我感觉自己好像是被她的视线给死死的钉住了。
一刻也无法动弹...
“无聊”她冷着眼睛，嘴角微微牵动一下。
笑了出来。
旋即推开房门走了出去。
玛格丽特早就洗漱整理完衣服了，也就先行走出了卧房，我也并不觉得奇怪。
奇怪的是她为何要把我那么早叫起来？肯定是要有什么东西和我讲才是吧？
想了想，我便拖着略大一号的鞋子站了起来。
这是巴鲁斯的卧房，那卧房里面肯定也有一些衣服。
想到这，我一脚跳下了床。
“嘭——”
然后我摔了个狗啃泥..我眼冒金星的四处摸索着，好像是一个不知道自己眼镜在哪的高度近视一样。
然后我的手上赫然多了一块黄不拉几的果皮...
为什么有人会在自己的卧室里面丢香蕉皮？？我匪夷所思的想着。
拍了拍自己被摔得酸痛的屁股，我拖着靴子，接近了衣柜。
一把将柜子门打开。
“嗯...皮衣？..”
“尖刺项圈...”
“丝..丝袜？？...”
“这..这都是些什么玩意？？”
我感到一阵莫名其妙，这会我打开的是巴鲁斯的衣柜吗？...
不...或者说，我打开的是男人的衣柜嘛？这都是什么东西啊..未免也太鬼畜了吧？丝袜倒还是正常...可是里面的那个皮衣和尖刺项圈，只能让我想到一些大腚俊男在那摔跤的画面...
我合上了柜门，又重新打开...心想是我打开方式不对..
然后柜门因为震动的缘故，缓缓的滚落下一个圆乎乎的东西。
细细一看，是一种黄颜色的水果。
“香..香蕉？...”我有些惊讶，甚至说话都结巴了起来。
冬天会有香蕉吗？？
疑惑中，我缓缓的将香蕉给拿了起来。还用手轻轻的捏了两下。
哦..是假的呀...
想到这，冬天为何会有香蕉的疑惑终于迎刃而解了。
等会？这香蕉是他喵假的？那岂不就是说...
想到这里，我的面部尴尬的开始发烫了起来。
我知道先前我的耻度不应该只有那么低的才是，可是我的面颊实在是烫的厉害。
然后我忽然明白了，原来人的羞耻耐受极限不是收灵魂与记忆的控制。
而是与肉体的生理情况有关...
也就是说..安娅脸皮薄！
“草...”我感觉我的心已经在一片悄悄生长的大草原上了。
“太变态了..”我单手捂着脸。
将左手提着的香蕉，狠狠的朝着巴鲁斯的脸上砸去。
这种变态加杀人狂还有什么留着的必要嘛？应该直接挖个坑直接击毙...
想了想，又回身从衣服堆里面翻了翻。
抽出一件白色的衬衣，用腰带勒了几下，就这么套在自己的身上。
对着镜子看了几下，觉得还可以。
就是太矮了点，有点像是偷了男朋友衬衫的女孩子一样？...
亦或者摸了摸下巴。
太娘了！
想到这，我跨过巴鲁斯，走到艾莉的身旁。
废了九牛二虎之力，把她移到了大床上。
“嘻嘻..抱歉啦...”昨天和玛格丽特在床上打架，是根本分不开心思给她腾个地方，到最后还是活活累晕了过去，所以一不小心让艾莉睡在地上了一整天...这会才想起来...当然得赶紧补救一下了。
然后我从她双马尾上解开两个发带，跨步走到镜子前。
将自己额前的头发全部拨撩起来，用发带捆了一个束发。
顺眼多了...
果然一个人的发型决定了气质的高下...
就比如说如果你是个秃头地中海，大伙都会觉得你在某个领域是个专家，包括医生与程序员。
就是这银发实在是太少见了些，习惯了黑发的我实在有些难以适应...
不去想，从地上捡起我昨夜用来打棒球的青藤杖。
拄着拐杖走出了这个卧房。
“腿脚软了？”玛格丽特笑脸盈盈的说道，丝毫不知道我为何会拄着拐杖。
“软..毕竟就你硬气..”我依旧还是不敢直面她，连抱怨都这样子小心翼翼的说着阴阳话。
“对~确实，人家还真挺硬气的~”她笑着，拍了拍我的肩膀“不过还有更硬的？~你想试试看嘛？小安娅？”
言毕还拉着我的耳朵朝着耳蜗里呼了一口气。
“....”要死，偏偏在这个时候，我又怂了。
连继续讲阴阳话的勇气都没有了。
“哼~安娅，说阴阳话，可是会烂屁股的~乖~下次可不许再说这种话咯哦~不然人家可是会伤心的呢~”笑面阎罗真传子弟玛格丽特。
言罢，她终于放开了我。
“那个...玛格丽特...呃..玛格丽特大人，你..您叫做出来，有什么事儿呢？”我犹豫了再三，还是挤出了一阵比哭还要难看上些许的笑颜，却生生的问道。
“我叫过？”玛格丽特侧头，疑惑道。
“你没叫过？..”我歪了歪脑袋，用眼睛打出一个大大的问号。
“那没事了，我就先走了，拜拜...”想到这里，我一个转身，想要快速的离开这里。
你和大家一起参加一个耍人的游戏，游戏到结束都不知道究竟是谁被耍了。
那那个被耍的人，很大可能就是你自己。
这是我从自己短暂的与玛格丽特相处的这一段时间里面总结出来的点点。对于应对这种情况的最优解，那就是...
跑路。
逃避可耻，但是却真的很有用，有很多东西只需要躲避就可以完全避免。
所以我溜了。
然后我觉得自己的后颈皮..哦不大对..应该是衬衣的衣领被人提了起来。
“腿挺长的嘛，安娅。”她将我脸硬生生的扭到了自己面前。
“那..那当然，不过你的也很长...哈哈哈哈....玛格丽特大人..”我尬笑到，脑子里有开始阻止语言，阴阳玛格丽特一手。
不愧大阴阳师的我..
“再说胡话我就打你屁股咯~小安娅~”她用额头顶着我。
因为束发的缘故，我那光溜溜的额头就那么完全暴露在空气中。只有那稀薄的一点点装饰用的空气刘海..
“Duang~——”
“呜呜呜！！”我蹲下身子，捂住自己那被撞击的额头。
“下次就不是额头了，是屁股哦，会把它打成像是煎熟了的牛排一样的哦~小安娅~”
奇妙的比喻..但细细一想确实还挺生动的...
我只觉得眼眶里泪水又在打转，憋了会，那泪水又回了肚子里。
“哎....”站起了身子，我叹了口气。
“那..玛格丽特大人，你不会就这么让我干站在这吧？肯定你有什么事情要和我说对吧。”我抚摸着自己有些疼痛感到额头，竟可能不卑不亢的问道。
“聪明，脑袋倒是还挺好用的，拍一下就知道我想干嘛~”
“彼此彼此，我这人吧..最擅长的事情..就是揣度人心..”我叹了口气，无精打采的说道。
“那你倒是揣度揣度我，现在究竟在想些什么？”
这是一道送命题..我只是随口口胡了一下...
“咕嘟...”我咽了一口口水，浑身冷汗直下。
“你想要...揍我嘛？...”我却生生的问道。
她点了点头。
“那你现在猜一下，我要用那只手打你~”玛格丽特笑嘻嘻的继续问道。
卸去了妆容的面颊，还是一样精致好看。
或许这就是所谓的天生丽质。
“是..是左手嘛？”
她摇了摇头。
“那..那是右手？...”
正常人右手的力道可比左手大上不少！
她又摇了摇头。
也就是说，她不会打我？...
“是两只手一起哦~小安娅~”
“OH MY GOD!!!”我的内心在咆哮。
却只能苦笑在脸上。
我觉得我没了...一定是死定了。
两只手，轻飘飘的抚摸着我的额头。
“呼~额头不疼了吧？小安娅~？”
我感觉我的心和一块奶酪一样化开了



76.什么叫做惊喜啊？
我感到我的心像是一块黄油一样，被她这轻笑声给缓缓的化了开来。
“咕嘟”我咽了口口水，面部像是水壶一样，缓缓的烫了起来。
她的手其实是温润的，就好像是玉一样，顺滑又无比清爽..兴许含在嘴里也会是那种滑滑的感觉。昨夜或许是因为吃错了药的缘故，晚上我觉得她浑身上下都烫的惊人...
想到这里，我才忽然想起来..她吃的那东西可是**诶，她居然能耐着性子，控制住自己...
“咕嘟..”我又咽了口口水。
那双手顺着我的面颊缓缓的滑动而上，在我头顶上轻轻的抚摸着。
我觉得一阵暖意从脊髓中缓缓的攀附到我的大脑上，那一根根神经在这刻好像是在影响着我的甚至判断...我感到自己好像轻飘飘的飞了起来...
不对！...我猛然觉醒。
这一定都是玛格丽特的阴谋！
想到着，我便集中精神，一把将她放在我头顶的手给拍了开来。
“说..说吧，肯定没好事。”我双手抱胸，一脸不屑的模样，依靠在墙壁上。
而脑袋是英文本心抗拒玛格丽特轻抚的缘故，躲得远远的。
就这样摆出了一个很潮又很不协调的姿势。
“啊啦~呼~”她收起手，从腰间抽出一条手帕，用着玩味的目光看着我，然后轻轻的擦了下。
“崩——”我感到我的大脑里又什么东西碎开了的声音。
一阵无名火从自己的大脑中...
转到面颊...
“你！！”
我忍...一定是因为我长久在假壳中的缘故，头发油到玛格丽特无法接受了...
“嗯，其实也没有什么要紧的东西，就是想让你和做个仪式就可以了。”她笑了笑，走到我身后，我想转身，但是就这么被她给掰直了身子。
身子被限制了行动，当然无法限制住我的脖子。我想转头，却忽的觉得头顶上又被某种力量给死死地钳住了
“仪..仪式？...什么仪式”我的脑内想到了许多杀人狂活祭的案例，莫不是...我这会要被人活祭嘛？..
我的身体本能的开始颤抖...这会觉得自己的心脏机灵的不行，一下又一下的把氧气泵入。甚至连呼吸都感觉局促了起来了。
我不喜欢现在安娅的状态，但是好死不如赖活。
人的性情是总喜欢调和折中的，譬如你说，这屋子里太暗，须要在这里开一个窗，大家一定不允许的。但如果你主张拆掉屋顶他们就来调和，愿意开窗了。
这会我虽然没有元素了，但还是活着。活着总规是比被莫名其妙的当做极品鲨掉要好上许多的。所以我嘴上虽然不说，但却是也算是半接受了。大抵算是折中过了。
“呼，你在害怕嘛，安娅？”她的手稍稍用力的的将我的肩膀抵住，我那微颤的身躯在这一刻好像是好上了许多。
“没..没害怕..哈哈哈..我超勇的好不好！”我定着神，将自己的声音压低了三度。
“你很勇？那我们不需要准备了..”
言罢她双手提着我的肩膀，和提着只猫一样把我拽了起来。
“诶！你等一下啊！..”
我不知道她哪来的这种怪力，明明不过是不过高半个头的样子，却有这种力量。
下一刻，我已经被她推着带出了走廊。
这是一条通往正厅的二楼廊道，而廊道的实木栅栏之外，是昨夜的宴厅...
痛饮狂欢了一夜过后，众人都倒在了地上。
偶有几个早早醒来的人，一辆不知所措的坐在宴席的座位上，看着着芸芸众生发着呆。
“他..他们怎么还在？..”我被托举了起来，像个被家长举高高的小屁孩一样。
“我的人来过了，是他们把门给锁死的。”
“锁死门...这..没必要的吧？”我怯生生的说道。
我心中却在暗暗的盘算，难道玛格丽特所谓的仪式，就是当着我的面把这些各行各业弗朗西斯的‘精英’全部杀掉嘛？...
如果真是...这会我是应该为了保命拍手叫好..还是符合人道斥责她的暴行？...
我擅长揣度人心，但是揣度出来了那应该怎么选啊？
要知道，我是只会对生病的人说多喝热水的那种人啊！
正当我在脑中苦思冥想的时候，我觉得自己被她放了下来。
她负手而立，目中阴沉了些许。
来了..要来了..玛格丽特一定会...
“啪啪啪啪——”她伸出手，然后拍了拍掌。
“你拍一，我拍……”我感到一阵诧异。
“咚！咚！咚！”公馆侧窗位置吊着绳划着索的几个黑衣的战士顺着绳子飞了进来。
他们手持利械，荡如到公馆之后便如同门神一般站立在宴厅两侧。
破碎的玻璃好像是雨点一样，带着寒芒落入到宴厅之中。
顿时，那些沉睡睡着了的人们，终于睡眼惺忪的爬了起来。
“嘭！”又是一声巨响。
正门处被人用破械器一下给顶了开来。
一只浩浩荡荡的黑衣军团，就这么光明正大的踏着正步走了进来。
众人咧开了嘴，痴呆的看着这些黑衣服的人，好似一群羊羔看着灰色的恶狼。
似乎其中只要有人一声令下，这些巴鲁斯的宴客就会匆匆跪下。
玛格丽特她究竟想要干什么？
“...”我脸色惨白，转过头去，看了一眼冷眼的少女。
“玛..玛格利特大人...这些人究竟是什么..你不是弗朗西斯的穷酸公爵吗..为什么...”根据褚云的律法，无战事时公爵给麾下装备甲胄，那是算作谋逆，是要掉脑袋的事情。
况且抛开掉脑袋这件事情，这些装备的价格，也绝非一个穷酸公爵可以装配的起的。虽然我不知道这个世界军备的价格，但是我知道，给那么大规模训练有素的士兵配上制式铁甲..那是不小的一个数目..而在弗朗西斯小城，一套这样子的甲胄的价格，远远不是我能负担得起的。
“哦~小安娅。你难道觉得我真的很穷酸嘛？”她邪魅狷狂的笑了笑。
用手轻轻的拍了拍我的肩头。
“杂碎！起来！！都起来！”
“混蛋东西！给老子爬 起来！”
队列之中，有一个军官样的人，将那些喝的烂醉如泥的男人全部扇醒。
我的心踢到了嗓子眼。
“你...你用的是马克...”
因为这里是两个公国的交界处，所以混杂着用着马克和第纳尔。
第纳尔是褚云国通用的货币，而马克又是隔壁普鲁士的货币。
我这才想起我之前给她当保姆的时候，她给我发的所有薪水，都是马克...哪怕是用来小计买菜用的都是芬尼...
“...”话说道这里，我就不敢在乱说了什么了，想要活命谨言慎行就好。
只是我实在搞不懂..这会她怎么从一个褚云国格拉摩根爵变成了邻国的人了..
难道说这会...她叛变了？？..
“怎么不说话了啊，小安娅，嗯？你不是擅长..嗯..揣度人心吗？~”她冷冷的笑着。
看着阶下正坐着的宴客。
这会我才突然有点明白，她所说的仪式是什么意思，拿到是占领此地耀武扬威的宣读仪式吗？...
我记得好像普鲁士和褚云好像宗教是想通的...我作为一次性征召圣女，这会好像还没死呢..那也就是说..应该我不会为难我吧？
想到着，我那颗凉了半截的心脏，好像终于安稳了些许。
我压着嗓子，说道。
“哈哈哈哈..咳咳咳咳咳——呵哈哈...玛格丽特大人..揣度人心什么的都是假的，就是个玩笑话..那个..我是圣女，这种事情应该..不会为难我对吧。”我尽量保持的笑脸，好让自己看起来不怎么慌张，可是因为紧张而咳嗽了起来，看起来十分狼狈。
圣女算教会的人，中立存在，必要时候还能作为两国之间来使。
按照小说里写的，两国之间定然是不会斩杀来使的。
这会我的活面应该很大才是..
“吼~我以为你会去想..为什么我一个褚云国的格拉摩根爵会变成邻国人呢？~”她继续刚才那样摸着我的脑袋，但这会我却不敢用手拍掉她的双手。
因为底下那么多黑衣服的玄甲战士在那立着。
就那么直勾勾的看着我，似乎只要我稍稍动一下就会瞬间杀掉我..
“哈哈哈..现在..还来的急..问吗？..”我当然想过，但是我却没有那个胆子把这话说出来。
她拍拍手就能调集这么多人，岂不是跺跺脚我的脑袋就飞上天了吗？
“嚯啦~”一张羊皮纸被她从裙底中掏了出来。
就那么塞进了我的手里。
似乎是因为体温的缘故，这张不大的羊皮纸还有些微微发温。
“这是给我的吗？..”我压着声音，假装镇定的说道。
“难道会是我的？”她眉头皱了皱，轻笑道。
“咕嘟..”我又吞了口口水。
一把将卷轴拉了开来。
系统开始自动帮我翻译文字。
这是褚云国的通用字体，是褚云国的文书。
那上面赫然的写着三个大字。
委任状。
然后是一个影印出来的画像。
我仔细的看了看，好像有点面熟...
好像和今早在镜子里看到的自己差不多...
那下面又是一行烫金的小字..小字上写的是...
安娅的全名..还有职位。
圣女..兼格拉摩根爵..
好嘛。
明白了..
原来我是弗朗西斯的领主。
怪不得系统一开始给的成就是——格拉摩根的替死鬼。



77.公主殿下
我看着那张印着自己画像的委任状发着呆。
好嘛。
原来我才是这的领主啊？
心中了然，有看了一眼立着的玛格丽特。
她根本就不是什么弗朗西斯的领主，什么接引我的格拉摩根伯爵，也只是一句空话罢了。而那日被尤尔追杀时她来解围，恐怕也只是利用我的工具...
“那日你救我..为的是想要得到弗朗西斯的情报吗？”我收起了委任状，无力的问道。
如果是，那我也明白她为何会这么对我了。
是我们的立场从一开就不相同罢了。
如果不是...
那她就是一个变态，还是那种变态到无可救药的死蕾丝..
可能还是个炼铜术士...
她挑挑眉，心情愉悦的看着我。
然后走进几步。
用手指关节敲打了我的脑袋。
“咚咚咚..”我觉得我的头壳发出了一阵成熟的声响。
“我说你脑袋熟了..你还真就把自己的脑袋当西瓜了啊？嘛~反正这种声音应该却是甜的很。我也不希望你多想些什么东西。”她将手移下，抓住我的面颊。
那双静如止水的蔚蓝色眸子，就怎么打量着我。
“在我利用你的前提下，你脑子里面终归是要有什么对我有用的情报才是吧？...”她面色平静，眯着眼睛好像是在读取我的大脑。
我害怕的将目光背到一侧，生怕她真有什么读心术。
“好好想想吧，小安娅，你的脑子里，好像什么对我有用的东西都没有，对吧？”
这话儿确实说的是了。
我的大脑里什么都重要信息都没有，好像褚云拍安娅来的目的也就是维持稳定罢了，妄图用圣女的身份，以宗教信仰的统一性来与这边的匪寇交好，以免发生战乱。
至于安娅到了任上，脑袋究竟在不在，那也无所谓了。
毕竟弗朗西斯的这片地方，总所周知已经被褚云给放弃掉了。
事实上，这块领地在百年战争的时候，一开始便就是对面普鲁士的。
为什么会选择安娅作为领主，也是因为她只是个无足轻重的小人物，在褚云本就不受家人的待见，这会被几个姐姐给被迫登上仕途了。因为教会与安娅的原生家族关系不错，也就有了这一出圣女兼领主的戏码了。
届时如果普鲁士收回了弗朗西斯，也能够以宗教作为辐射，将弗朗西斯变为一个缓冲地带。
可谓是成全了普鲁士，缓和了褚云国内部的矛盾，又把安娅忽悠瘸了。
一举三得的大好事，有哪个家伙会不喜欢这一出圣女调派的戏码呢？
“哎...”长叹了一口气，我也只能这样了。
安娅的大脑里就那么点货，我又喜欢瞎想，这会玛格丽特悍跳内奸，我也知道这出大戏的前因后果了。
反正归根结底就是，大家都很爽，就安娅一个人被卖了...
而且我还隐隐约约能感受到，安娅在得知自己要当圣女来摆脱原生家庭的时候，还是心情愉悦舒畅的，她一度以为自己终于是被这个世界给救赎了，马上就不会遭受被家人欺凌的痛苦人生了。
殊不知..在赴任弗朗西斯的路上，就活活被自己的便宜姐姐给打死了...
这也就有我穿越转身的桥段了...
不得不说这个安娅，真的是有点傻到无可救药。
不过，换做是我，恐怕在这个处境下也无法又活路吧？..
那种悲伤心痛的感觉，似乎能够跟着安娅的记忆传递到此时我的心中，我隐隐约约觉得如此傻白甜的人，恐怕就没有想过报复自己家人...
好在，这会有我在。
她的委屈就有我来终结。
我要让那个该死的原生家庭明白，谁才是真正的老大！
“啪！”我感到我的后颈皮一阵酸痛。
也就是这一下子，我感觉我好像全身上下那因为揍巴鲁斯而提升到的11点力量，全部消失不见，被这一手给封印住了..
“疼疼疼疼！”我回过头，愤愤然的盯着玛格丽特。
“我可是圣女！你这样子我要向当地教区的主教控诉你的.恶行的.”话说道一半，我觉得的我就怂了。
不过确实是这个道理，我是圣女，她绝对无法拿我怎么样。
我抬起眸子，想要看看她的表情。
“盯————”她就那么直勾勾的看着我，我实在无法揣度她的心思，因为这个表情实在是太危险了...dangerous..
“咕嘟..”我又吞了口口水，脑子里面在遣词造句，
“那个..弗朗西斯你要就随便吧..只要好吃好喝的伺候着我就可以...”
“....”她冷冰冰的看着我。我感觉自己好像是说错话了。
“我都听见了！！你是在是太无理了！”一个秃顶的男人举着双手以法式军礼的形象站了起来。
我看着他，发现他身着的主教服！有人来唯我说话了！我可是圣女！终于得救了！
只要我到时候配合一下挤滴眼泪，她就是质疑教会权威的犯人了！管她在隔壁又多大的官位..她必被当做异端关起来！
“..来自普鲁士的公主殿下，本人是弗朗西斯教区的富朗德主教.我在当地有着形式罢免圣女的权利..如果您需要把这个不知好歹的家伙杀掉的话..我自然是无所谓的，毕竟像那么无理又蠢笨的圣女，有什么留得必要吗？...”宴席上，秃顶的男人伸出了一只手，冷静的说道。
“咦？..”我憋在眼睛里打算配合演出的流下来的泪水，忽然之间停住了。
我感觉的的半个心都凉了。
不带这么玩的，真的是圣女不如狗...
然后我真的开始想流泪的。
但是我绝对不能就那么像这个女魔头屈服，我一定要力争到离，给自己留下最后的一丁点尊严..
“那..那也不用好吃好喝的..哈哈..我这个人吧..其实是极简主义者，你可能不知道什么叫做极简主义..反正就是给口饭吃不死就好了的那种...”
她歪着头，笑了。
“哈哈哈哈...您笑起来真好看...领主..呃..隔壁国的嗯..某位大人?..”我的后颈皮依旧痛的惊人，她丝毫没哟要放手的想法。
“那个...很痛的，能不能先放下来...”玛格丽特依旧一言不发。
“如果您再不放手的话！那我就要用动武了！”青藤杖依旧在我的手中，我知道如何放出那种可以使人眩晕的光弹，只要我想，那就又可以配合系统来一套棍法练级了...
“唰唰唰————”十几把利刃就在此时忽然架到了我的脖子上。
刹那间，我凉了半截的心又凉了余下的半截...这会..一下子全凉了...还有点想要上厕所..
“公主殿下!!小心这个银发的贼人！她恐怕对您图谋不轨！！”为首的黑衣男子郑重的说道。
然后他忽然又想到了什么。
“还有陛下有口谕。”
他咳了咳嗓子，清了清声音。然后凑在她耳边轻声说道。
“小丽特呀！你要是实在不想人结婚，那就不愿意吧。我不打算再逼你了。只要你能回来看看我就行...最近啊，我身体一切都很好，就是唯独肩膀有时肿痛，那纳尔森那老匹夫和我说是因为天气潮湿的原因。但我很明白..自己也算是半截入土的人了...恐怕这会是离死期也并不由多远了。快点归家吧...”
言毕，男人跪在地上，狠狠的朝着玛格丽特磕了个头。
“请公主殿下回国！！”
这话虽然她凑在少女耳边说，寻常人恐怕怎么也听不出来。但是却耐不住我有系统。
这就像是看电影一样，我的视界的左下角有一行行翻译过的文字。
这些东西一句不落的被听译了下来。
然而使我感到秃然的..
是先前那个男人明面上大声说出来的话，这会我又忽然想起刚刚主教说的那句话...以及叫做汉斯的那个男人对玛格丽特的敬语..
殿下..
“公主殿下..？”这会事体重大，已经不是什么主教能够波及影响的范围了。
我知道这个世界宗教固然是很大的一件事情，但是像我这种无名圣女，被某个国家的公主杀掉，似乎也并不会影响到什么..恐怕还会嫌我的血液脏了她的手...
而我此刻只要有一点点想要威胁到这位邻国公主的思想的话..
我发誓我的脑袋会比先前巴鲁斯给我砍掉的那颗假头还要高上不少...
玛格丽特那高傲的眸子，终于缓缓的垂了下来。
似乎是因为他父亲的那一番话语，使她多少有些心中有愧..
我从不知晓玛格丽特的家庭，也并不了解她。
我只知道她是一个一公爵身份，控制我的女魔头。
还是一个变态蕾丝边。
除此之外，我居然一无所知。
而她却似乎像是知道我的一切一样。
偶尔还会蹦出一个我那个世界的词汇...
我不知道会不会是因为先前来到这个世界的穿越者给她所带来的知识还是什么。但却确实...她算得上是我在这个世界上第一个认识的人...
讨厌她是实话，她救了我那也是实话。
她凑过身子，与那个男人说了些什么。
二人相互聊了几句，就互相点了点头分了开来。
而我在此时，或许是因为敬重的原因，把系统的翻译给关掉了。
“那个..能不能把到给我放下了”见二人语毕我怯生生的问道。
这是在是太吓人了。



78.扬了

　　我知道现在的情况对我来说是极为不利的，所以我也只能谨小慎微的说话。
　　“可以把刀放下了吗”看到二人谈完话，我就用着有些可怜的语气问道。
　　“放下吧。”应该是见我老实了，玛格丽特便也就没有继续刁难我。
　　她显然还沉寂在刚才与这个男人的对话之中。
　　想想就有点刺激，玛格丽特居然是邻国的公主什么的..我想都没有想到。
　　说到这，我又有点后怕了起来。先前自己这番跳脸，她都没有想把我一刀砍了，不知是幸存者偏差还是什么的...
　　“叫两个人，把她举起来。”玛格丽特抬起手，指了指我。
　　“啊？”我用手指了指自己。
　　“..”她点了点头。
　　两侧的侍卫开始耸动了起来，好像是争先恐后的在那请功一样。
　　我实在不明白这会玛格丽特在演哪出戏码...莫非是她想把我从二楼丢下去摔死？...
　　我的身子缓缓的腾空了起来。
　　本就很轻，哪怕是玛格丽特都能托着我的肩膀把我抱起来，更别说一左一右托着我的黑衣军团了。
　　虽然他们身着黑衣，但我知道，那黑衣之下一定是板状巧克力一样的结实的筋肉。
　　就这样，我被两个猛男举到了最高点。
　　“扩音器..”玛格丽特看了眼队长，然后果断的对着他说道，那模样活脱脱的就像是一个进行着一台手术的外科老医师一样..
　　“啊？殿下...这东西一般人不会带的吧？...”那队长有些尴尬，摸了摸自己的黑色裹面。
　　“你是一般人吗？”兴许此地人有点多的缘故，我感觉玛格丽特说话的声音都拘谨了不少。
　　与我说话的时候，总觉得她像是个无赖地痞，总是有种痞痞的感觉，撩的人心发慌。
　　而这会油腔滑调不在，是一种清澈的女音。
　　总有一种使人无法抗拒的感觉。
　　“哈哈哈哈~不愧是公主殿下，就连思维方式都强于常人。实在是我大普鲁士...”
　　“停，扩音器，有没有？”玛格丽特打断了男人的满嘴的胡话。
　　“有有有，作为指挥使，你让我带些刀枪剑戟之类的东西可能真的没有，但这扩音器嘛，自然是有的。毕竟我是斯文人，说话..”
　　末了，男人终于是把话说完了。
　　掏出了一张双层的金属铁片。
　　“就这？..”玛格丽特看着这铁片，有些不明所以。
　　“别急..殿下。您看！”他将两侧的拉环用力一扯。
　　两层金属铁片在外力的作用下缓缓的合并收拢。
　　形成一个喇叭的模样。
　　“这东西可是个宝贝，不用说话时，就是我的甲胄。说话时嘛，那么一扯一拉！嘿！您猜怎么着的？它就成了个话筒，把魔石那么一方诶，就能把声音扩大数倍，实在是居家旅行防身保命的良品呐！”
　　玛格丽特自然没有理他。
　　她张开话筒，看着底下密密麻麻的宴客。
　　一脸淡然。
　　“把她举高。”她指了指我，冷淡的说道。
　　那手指指着我的时候，我觉得浑身上下冷汗直冒。
　　“喏！”原本脚离地只有半人高，在玛格丽特的一句话下，我居然就像是个吊死鬼一样，被举过了头顶。
　　底下无数双目光，就像是炙热刀子一样在我脸上滚滚扫过。我觉得我的眉毛好像都到被这锋利的目光给刮掉了。
　　脸蛋滚烫，胸中无底。
　　她究竟是要...
　　她正了正身子，一脸冰寒。
　　似乎在思索说些什么。我看她的粉唇开口轻轻的张了几下。
　　清澈的嗓音在此刻从她那绝美的面庞上钻了出来。
　　“我很懒，不喜欢说废话，就简单的说两句吧...乐色，你好。”
　　“....”众人沉默，似乎未曾想会被一个十余岁的孩子说成乐色。
　　要知道，底下的众人都是弗朗西斯除开巴鲁斯之外最数一数二的人物。
　　商业，宗教，佣兵...这些数不清道不明来自弗朗西斯本地各行各业中的佼佼者都汇聚在此。其中不乏有些人听完乐色二字之后开始交头接耳议论纷纷。
　　众人之中有些来事的，心中从一开始的惴惴不安，到这会了然之后，多少带着些许鄙视看着少女。隔壁国家的王女？不过就是一个黄口小儿罢了，在此插标卖首惹得底下诸位精英发笑而已。
　　现在她说乐色，只不过是想要用激将法罢了，台下那些开始交头接耳的莽夫，便是自行对号入座了，到时候被人抓了把柄，那还在吗在弗朗西斯继续割韭菜？只要保持沉默，让她找不到任何可以被抓到的小辫子就行。
　　今天一过，酒照喝，舞照跳，一切照旧就好。底下众人忍住发笑的冲动，想开看台上的女娃究竟葫芦里卖的是什么药。
　　过了几个弹指，下面议论纷纷的人，也好像是明白了什么。他们自行闭嘴，羞红着脸，不去看台上的女孩。
　　我离玛格丽特很近，进到她一抬手就能摸到我的脚踝的地步。所以此刻我难得居高临下的能够看到她的表情。
　　她在狂笑...
　　我甚至能从她的微微咧开的嘴角中自行闹出出笑声的拟声词。
　　“捏嘿~~”
　　一众侍卫似乎是不想打扰了殿下的兴致，所以也都目视前方，好像是一尊尊兵俑一般。不问世事。
　　玛格丽特见台下的人安静了。有轻启朱唇道。
　　“哦，补充一下，我说不是一个人，我是说在座的各位都是乐色。”
　　“噗..”我一把捂住嘴巴，差点就笑了出来。
　　这句话好像是在哪里听过啊..耳熟的就像是...电影台词一样？..
　　底下的众人在这会彻底涌动了起来。
　　他们面色惨白，从一开始的懵逼，到之后的愤怒，再到最后滔天的怒意，在高台之上的我看的一清二楚。
　　玛格丽特这是怎么了？她这是疯了嘛？底下足足又几百号人，各个都非等闲之辈。这一句话算是把她在弗朗西斯的所有出路都给断了....
　　不过这样也好..
　　眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了。
　　这会她口嗨的尽兴，指不定...
　　“公主殿下..您这话就不大对了吧？...”华袍男人举了举手，站起了身子。
　　“在这宴厅之中，皆是弗朗西斯的根系命脉，恐怕在我们其中缺了谁..对弗朗西斯都没有好处...”男人不阴不阳的说道，似乎是激怒返笑的模样。
　　“况且殿下此次来着，我看大抵是为了弗朗西斯的领地问题..殿下作为女子，有此威望抱负自然是好的，但是殿下年岁尚小，这会只是个稚童罢了。又怎么会知道我等乐色的在此地的威望呢？”他冷笑着，摊了摊手，将自己比作众人代表。
　　我不禁感叹，这一手实在是高明，阴阳之术达到了极致，不愧是老阴阳师，实在是让人羡慕之至，佩服至极。他这话术我应该学学，将来好于玛格丽特对线。
　　“要知道，陛下鞭长莫及，纵使普鲁士皇威浩荡，可是也影响不了这里......您就一人在这，可这说到底，还是褚云的地盘...在这..您靠什么呢？...”言罢，他又站起身子，敞开两手，四下与底下的众人对视。一副天理自在公道的模样。
　　听听，这话说的滴水不漏，于情于理，像是在和无理脑抽的纨绔子弟讲道理。一看就是大阴阳师级别的了。让人找不出把柄。
　　学！一定得学学！
　　“你派两个刀斧手，把这人拖出去砍了...记住脑袋不要留，丢出去烧成灰，然后扬在海里。”玛格丽特低头轻声的队长说道，与其冷淡，仿佛不像是定人生死。而是在讨论今日晚餐一般。
　　言毕，她缓缓的抬起眸子，碧绿的眼睛死死的盯着我。
　　脸上一点表情都没有。
　　就好像是在说...
　　“我听见你心里在想什么了...”
　　“咕嘟..”我吞了一口口水。感到我的脑袋上，有爬上了大大的危字。
　　nmd，wsm。
　　我脑袋动了...我不学了。
　　当阴阳师烂屁股的。
　　两侧刀斧手提着马刀，将那个男人架住，像是提着一只待宰的小猪一样，好不给男人应有的情面。
　　“我告诉你！！我死了！此地的佣兵定然不会放过你！三天之内你必死在弗朗西斯！想要在弗朗西斯...你还嫩了点..我要你看看究竟谁才是老大！”
　　男人满脸愤怒，像是要撕开玛格丽特的衣服，将她心脏掏出来茹毛饮血的吃掉。
　　他说话铿锵有力，句句都像是刀子一样，众人都觉得他神勇无比威不可挡。犹如义士就义一般悲壮。
　　玛格丽特仿佛像个怒不可恕的恶人。
　　“啧..”玛格丽特白了一眼，这话确实有点吓人，不过她自有自己的应对方法。
　　她又提起的话筒。冷言道。
　　“现在你跪在地上，叫爸爸...我就让刀斧手放了你，给你条活路...”
　　我白了一眼，玛格丽特似乎吧问题想得太简单了。这种身份的人怎么可能...
　　“噗通！”
　　“爸爸！！您是是我亲爸爸呀！！”
　　“我下次再也不敢啦！！我上有老下有小实在不能死啊！！！”
　　玛格丽特冷着眼睛，旋即笑了笑。
　　“好了，拖出去砍了吧，记住把灰扬海里”
　　我只听到一声声嚎叫声。
我想她大概真的是以及死了


79.巴尔加
实在是太残暴了，玛格丽特连道理都不讲，稍有不顺心就噶韭菜一样把人脑袋给砍了..
这和那个巴鲁斯多少有些相似。
我看见地上那人又被重新架起，他想奋起反抗将身畔的几个侍卫给推开，带奈何左右为男，实在难以招架。而左右又全都宴厅中央那个叫做玛格丽特的疯婆子的手下，怎么挣扎，恐怕都是在劫杰难逃了。
我抬头，悄悄**的看着玛格丽特的表情。嘴角有着浅浅的微笑，似乎并未在意到自己的一言能够将人生生夺去性命。
果然，养尊处优中的公主又怎么会理解生命究竟是什么呢？
对于我这个死过两次的人来说，生命的逝去可是使人感到刻骨铭心的啊！
因为真的很疼....
好吧，我承认自己并没有领悟到什么生命的真谛...
“该死的普鲁士蛮子....你们霍乱褚云朝纲，不宣而战！..你们不得好死！...可怜了我褚云三百年的江山社稷..全都完了！....你们不会有什么好下场的.....”
那男人被扶起了身子，自知自己大势已去，便破口大骂。
水渍顺着宴厅的廊道不断延伸，声音就像是落入到水泡中一样。
到最后只能听到朦朦胧胧的怒吼声。
然后？..然后就是“咔嚓”一下。
四下就安静了..
许是死了罢。
众人相顾无言，额头上都是冷汗。
玛格丽特从身旁抽出一张小凳子。
抬起脚，极度嚣张的搭腿腿。
手中拿起话筒。
“还有人对我有意见吗？...我不是坏人，很喜欢听取别人意见的。这和我老爹不一样..”
“你这样会不会有点太过分了！”精瘦男子站了起来，他的嗓音尖锐，就好像是用指甲在黑板上摩擦发出的刺耳的噪声一样。
我不禁捂住耳朵。
玛格丽特嘴角微微咧开。
偷税一笑，她不打断男人，继续等着他说话。
“小兔崽子...老子可是本地猎杀者团的团长八尔加”
“你最好给我老实点！”
嗷，他那么一说，我也有印象了。尤尔似乎作为佣兵有在猎杀者团队注册过..好像是排名第一的样子？..先前艾莉还提过一嘴，我还质疑尤尔究竟是正数还是倒数第一来着。
原来这位就是他们的团长啊..
果然看着就是一副老奸巨猾的反派相，和我猜的一样一样呢..
见玛格丽特不说话，他自认为是自己的气势将这个小女娃个下呆了过去。
“捏嘿~~~~~老子知道你~~~~”
“哦？..你知道我什么？”玛格丽特眯着眼睛，似乎很享受这种游戏。
“你不过是依仗这这些士兵的王宫贵胄罢了~没了他们还能干什么？~玛格丽特小小姐？...”
“没了他们！我看你是比老子当时吃屎上位还难！大伙吃屎的时候你算是个什么东西啊？！”男人扬了扬手，四下张望众人，想要得到大家伙儿的支持..可是众人却只用鄙夷的目光看着他。
“我靠..怪不得团长身上那么臭...”
“D区！！..”
底下难免有人看着他的嘴唇，进行脑补。
这味儿太冲了。
身旁有个白发苍苍的老男人，拍了拍八尔加的肩膀。
“八尔加团长，你这话其实就有点儿不大对了，大家伙里面就算再不要脸，也就只停留在学狗叫取悦巴鲁斯大人这一步上...像是您..这般..呃..雅兴的..还是很少见的。”末了他扫视了一眼周围人的目光，快速拉开一个人的身位。
“大家伙别误会嗷！我没吃过！！我没吃过嗷！放心！我这嘴巴只吃面包！”男人算是站好了队伍。
依照刚才楼上那位小巫婆的套路，这会很大可能八尔加的人头不保。
本来大家伙都不敢在惹这位小魔鬼生气了。这会偏偏来了个最不要命的...
好在宴厅中的众人都没有什么情谊可言，只要事不关己高高挂起，那活命定然不成问题。
想到着，那白发老男人，悄悄咪.咪的将目光迎上那个高台。
这小魔头在这有一会了，邻国公主嘛..爱出风头，可以理解。可他实在想不明白，她在就在了，身畔被人托举着一个银发小屁孩。这是要干嘛呢？
想不通...可能这就是他无法成为贵族的原因吧？...在这个世界，许许多多的贵族都有些奇奇怪怪的癖好..说起来有些下流..那些癖好有的时候真的很变态..就比如炼铜。
当然，这都是些后话了。
他还等看这小祖宗究竟葫芦里卖的是什么药呢...
“说完了？..”玛格利特挠了挠头发，打了个哈欠。
似乎十分困倦的样子。
“嗯！老子说完了！”巴尔加挺起身子，一副天不怕地不怕的样子。
他为人谨小慎微，怕死的要命，身上有一件从不脱下的胸甲，哪怕是睡觉都不会摘下，这次来这场宴会，怕出乱子，所以有一彪人马埋伏在公馆的外围。
只要一有风吹草动，他就张开嘴巴，吹下鹧鸪哨...
那一队身着全甲的家伙就能直冲冲的杀出来。
这一手准备，原本是为巴鲁斯准备的。
未曾想却杀出了个初生牛犊不怕虎的小恶魔来。
反正对谁都一样，别怪他不客气。
“捏嘿~~~”
他叼着舌尖的哨子邪邪的笑着，看着那玛格丽特凹凸有.嗯.不大对啊？和他想象的不大一样...那地方是不是太平了点？...像是镶了块钢板一样...
她也没穿铠甲呀？..也太贫瘠了点吧？不会这是个有异装癖的皇子吧？搁这装女孩子呢？
巴尔加想了想...这事他好奇的很..
都说实践是检测真理的唯一标准，他一定要亲眼看看！
有了想法，自然计上心头。他扯着尖利的嗓子道。
“这样，我可以饶你一命...只要把上衣掀开跪着向我磕头道歉。捏嘿~~~想比掉脑袋！很划算吧！”
要死..我发现玛格丽特的微表情在慢慢的变化着，好像是因为那个叫做巴尔加的团长目光注视的缘故...这种表情出现一次，就一定会有十分恐怖的事情发生。
一定是他用视线触及到了玛格丽特的目光禁停区了！
我干净将目光看到天上，避免殃及鱼池。
“那我告诉你个消息..你外面准备的那些个伏兵啊什么的....”
说道伏兵二字，巴尔加的表情开始凝重了起来。
“那些家伙的脑袋估计现在已经成了城墙的装饰品了。”冰泉一样冷酷的声音呐。
“不过不用担心，你的好兄弟们，晚点你就会见到了...是个惊喜。”
“什、什么？”男人有限不敢置信自己所做的一切都没用了。
那支伏兵可是整个弗朗西斯猎杀者军团的精锐啊！
“我说一会你就能见到他们了”玛格丽特举着话筒，又重复了一遍。
“不是...我问你..什么是惊喜...”
“惊喜就你会看到他们的脑袋被挂在厕所上！请你吃个饱！”玛格丽特冷言道。
两侧刀斧手一拥而上，旁若无人般的将巴尔加拖了起来。
“...”众人看着有一个被拖出去的人，吓得浑身冰冷不敢动弹。
这就是来自普鲁士的公主吗..果然是个蛮子帝国，即使是公主这种生物，也是褚云这个文明国的众人所无法理解的。
声音小了，大厅之中又重新归于到了平静。
实在很难相信，这出闹剧使得众人以为自己在地狱之中遭受恶鬼的严刑拷打。
众人之中虽然大多都是无神论者，但是此刻却极度期盼能够有位天使能够解救他们。
在这里，稍有一点不慎就会落得死无全尸。实在是悲惨至极。
“各位，我脾气很好的，还有什么话要说吗？没有的话，那我就要宣布正事了哦？”玛格丽特从板凳上站起身子。
身侧的两个护卫十分有眼力劲的把那小马扎给收了起来。
枪打出头鸟过后底下的众人也多少服软了，这会是时候把事情线给公布一下子了。
在这里，稍有一点不慎就会落得死无全尸。实在是悲惨至极。
“各位，我脾气很好的，还有什么话要说吗？没有的话，那我就要宣布正事了哦？”玛格丽特从板凳上站起身子。
“没有了没有了！真的没有了，我们都听殿下的吩咐！”
真的没有了，有了也都打碎银牙咽进肚子里了，他们既不想被烧成灰扬海里，也不想被送进厕所饱餐一顿，所以难得众人全部变成了老实巴交的良民。
“很好，识时务者为俊杰，那么我就把自己压在心底的话都和各位讲了哦~”
拍了拍手，少女笑道。
普鲁士黑衣军的队长，额头上直冒冷汗。
先前的公主大人除了懒了点之外，好像没有那么残暴吧？这才出来多少天，用刑这事倒是学的一套一套的...
果然褚云国的人都是些什么变态妖怪..居然把公主殿下变成了这样。
想到皇帝给她找夫婿的事情。
冷汗不知道为什么就那么留下来了...
真是担心那位普鲁士未来的驸马爷，会遭受什么严刑拷打...
可怜..实在是可怜..
“其实事情也很简单，就是我想像大家介绍一下这位..”她扬了扬手，戳了戳我。
来了...我知道我逃不过这一杰..这下真的来了。
“从今天起呢这位安娅大人就是弗朗西斯的新领主！为新领主献上礼炮吧！！”



80.主教降临

　　“新任领主？...什么？我的耳朵没有听错嘛？普鲁士来的新任领主？”
　　“这..多少不大可取吧...毕竟非我褚云国的人，其心可诛！”
　　看台下的人果然如同玛格丽特所料想的一样，开始觉得这事离谱，议论纷纷了起来。
　　玛格丽特可以枪打出头鸟，但是却绝对不会动他们所有人。不是有一句话叫做法不责众嘛，就是这个道理了。
　　弗朗西斯的台下少了一个人，可能能继续照着先前的秩序运转下去，但是只要少了一部分，譬如说其中的十个人，他们都明白，弗朗西斯会无法继续正常运转下去。
　　不过这事确实也离谱，想想看吧，先前经历过百年战争的两个国家，现在忽然之间有一支玄甲小队出现在褚云国的境内，由普鲁士的高层贵族所率领在褚云境内长驱直入，杀进了先前的公爵府。
　　这期间，边防并未接到任何消息，告急的信件与烽火都未能传达任何消息。
　　这连开打都还没有开打呢，弗朗西斯的内部就被一支小队给分崩离析的瓦解了。
　　就连妄图调用佣兵的巴尔加都被送到厕所里面吃粑粑。
　　不合章程，实在是不合章程。即使是这个土匪头子巴鲁斯都会设防边境。
　　怎么好端端的又从普鲁士境内调来了一个领主？..
　　有点搞笑的是，虽然这支山贼组成的领主政权，吃喝用度都是来自普鲁士蛮族的，但巴鲁斯却依然自认为自己是褚云境内的领主。
　　“事实上啊，来自异国的公主殿下，如若这位...呃，小小姐是我们褚云调派下来的人的话，我们都还能理解下，可是这一外族的人...连褚云的优良血统都没有..怎么能够来统治弗朗西斯呢...”
　　说着话的时候，老头丝毫没有考虑到鹰巢正门口的那个风化了的骷髅头。那个骷髅头便是先前弗朗西斯的格拉摩根爵。如你所见，穷山恶水出刁民，这地方民风淳朴，脑袋都被匪寇给扬了。
　　简江依旧被人高高的挺举在空中，看着多少有些像抱抱飞飞举高高。
　　她的小脸一阵羞红，心中又气又恼不知究竟是羞还是恼。好在她之前机智的穿了条裤子，要不然这么长时间的举高高，不久成了胖次鉴赏大会了嘛？
　　如果是鉴赏别人的胖次，她绝对是无所谓的。简江甚至还会吹着口哨说着nice。
　　客户这会确是她自己被人鉴赏...
　　还是他喵的几百号人盯着她一个人看。
　　“居心不良啊，玛格丽特...好在你已经被我给看穿了！”简江如此想着。
　　先前她可是十分讨厌安全裤这一类的东西的，她一度认为发明安全裤这种东西人绝对是一个魔鬼，是阻挡了人类的进步与健康发展的恶魔。可这会...不得不说安全裤的发明确实保护好了女孩子那要命的小小内心。
　　安全裤真香！是字面意思的真香，没有任何别的意义。
　　简江知道玛格丽特绝对是没安好心的，因为她的尿性简江了解的很。像是给予她希望，然后在她面前再把希望渐渐的磨碎破灭对吧？...胸口坦荡荡的简江心中澄清的像是明镜一般，她看清楚了玛格丽特的阴谋！这种套路像是三流虐主文里面的霸道总裁想要虐待机敏过人的小娇妻一样...
　　然后在银发一处苦大仇深的悲情戏码，然后又是车祸，又是失忆，又是癌症对吧？
　　无耻又下流的想法！下流到哪怕是用嘴说了一下，都想要让人用泥水去清洗嘴巴一样！只可惜这一切都在简江的预料之中！
　　要知道，简江在现实世界中在抗压吧有16级之高。这种非把戏，无非就像是小孩子恶作剧一样..！况且所谓的车祸，可是直直接接的将她给撞倒了这个异世界来。
　　她绝对不会像这个女魔头屈服！
　　简江陷入到了自己的精神世界，无可自拔。
　　这就是来自人类漆黑的意志的结晶。
　　阿 Q 精 神————
　　在心中已经了然的情况下，哪怕是简江的表情，都好像是勇敢了不少
　　0v0——无论面对什么困难，都不要害怕，微笑就好了。
　　玛格丽特并未在意到自己身旁的简江的变化，她张开安娅的那份委任状，在众人面前像是炫耀着什么一样，转了几圈。
　　精心策划着计谋的她早早的忽略掉了一旁简江那极度有趣的表情。
　　“听好哦~各位，她可不是我们普鲁士的人...她可是土生土长的帝都人呢~”玛格丽特拿起话筒，意料之中的，这些巴鲁斯的宴客们开始抵触怀疑了起来。
　　先前她没有把安娅的身份公开出来，就是为的让他们无话可说。
　　这个可恶的玛格丽特...太气了..那张东西上明明是我..为什么她像是在介绍自己一样介绍着我自己！简江心中不明所以的想到。
　　众人开始议论纷纷起来，声音自然是很小，小到正常人的耳朵是无法听得清楚的。
　　不过很可惜，简江有系统作为翻译与听译，所以一行行小字又快速准确的出现在简江视界的左下角。
　　密密麻麻的，就好像是对话小说一样了。
　　【什、什么？...她是褚云人？..还是帝都来的..不可能..她不是恶心的泥巴种嘛？】
　　真是抱歉呢，不仅是褚云人，还是帝都来的爷哦。虽然是被一次调配过来的~不过无论怎么说，褚云的爷，那还真就是爷，没别的，吃完喝完就是睡觉儿，一听就知道不一样...咳咳咳咳..
　　【这..这怎么可能..不是连衣服都不像样嘛？难道不是那些绿血的普鲁士蛮子？..普鲁士的蛮子这种肮脏的血统...怎么可能..它们不是和狗近亲繁殖出来的种族嘛？...】
　　现在我有证据来怀疑褚云国兴盛着一种民粹主意，哦不..已经不仅仅是民粹了，兴许应该用nazi来形容了。为何连人种都能开始作为一种论调了...简江心中白了一个白眼。　　
　　0v0——依旧保持着乐观和善又不失仪态的微笑。
　　十分优雅。
　　“这..这即使是褚云国的人..那她...那她也并非王室调配的！！这不算数！不算数啊！”人群中有人急了，跳起来怒吼道。
　　玛格丽特从自己的平坦的胸部中，掏出一块圆不溜器的晶石。
　　让后她将晶石拿起，靠近了那个地图册。
　　刹那间，大大的全彩投影映照在全是章鱼触须为底色的惨白壁画上。
　　那些触须皆为弗朗西斯旧时所认为的神灵，这与简江视界中教堂里的普罗米修斯盗火图有着异曲同工之妙。
　　那是一个巨大的狮心王的图标。而两条亮蓝色的勋条，则是吊带袜的吊带。
　　“啪嗒！”
　　“啪嗒！！”
　　“啪嗒嗒哒哒！！”
　　殿中众人匆匆下跪。膝盖像是不要钱一样的重重砸下。
　　这可是真正的狮心勋章啊！
　　说起来魔幻，一群人褚云人在山贼的宅邸中，向着一群普鲁士人跪拜着他们的褚云国国王...
　　简直是魔幻现实主义的典范。
　　“可是..可是，教义..教义并不允许..”跪拜中的主教缓缓的举起左手。
　　“应该有教士亲自为她加冕授勋...我不允许..我绝对不会允许！！”主教颤颤巍巍的说道。
　　如果有这个新的领主介入，那他们这些人在弗朗西斯所做的一切布局，恐怕都会被直接颠覆...王..绝对不会放任一块领地不管的...他们这些蛀虫..迟早是会被送到王都直接肃反的。
　　“你..呃，富兰克林主教，你好大的胆子啊？敢拿弗朗西斯的教义限制我普鲁士的圣女？”
　　“米丽爱主教！让他见识见识什么叫做真正的教义！！！”
　　简江一阵惊诧，这是打算闹哪出..不就是一个地方的领主嘛？用得着那么麻烦吗？况且玛格丽特所说的米粒哀主教，究竟在哪？她简江这会在吗又成普鲁士的圣女了？
　　况且这片地方只有一群穿着黑色甲胄的大老粗，哪来什么的主教啊？
　　黑衣队长缓缓向前。
　　解下面甲。
　　“没错！正是在下！吾乃普鲁士土伦教区的主教是也！”
　　“教会编号二四六零一！”
　　一本漆黑的圣经就这样拿在他手上，身畔的玄甲战士将高高的神官帽子戴在了他的头上。
　　还真别说……这么一带帽子，还却是有内味儿了。
　　还真有点像是个正二百八经的老主教了..
　　除了那用全黑的油彩涂满面颊的面部之外..神情一下子就变得缓和而又庄严。
　　活脱脱的就是一个慈祥的天父..
　　“主啊..这都是什么变态啊...”底下的那个白衣主教一阵惊叹，未曾想这个地方居然真的没有一个正常人。
　　“现在...可以为你们新领主的上任，献上礼炮了吧？..”玛格丽特玩味似的揉搓着自己的金发。
　　“吾主降临！实为我幸！！！”
　　“吾主降临！实为我幸！！！！”
高呼的群众就好像是不要命一样..哦不.是为了能够留住自己的一条小命，所以在那高声的欢呼着。
庆祝着这个年轻少女的到来。
吾主降临！实为我幸！！！”
　　“吾主降临！实为我幸！！！！”吾主降临！实为我幸！！！”
　　“吾主降临！实为我幸！！！！”吾主降临！实为我幸！！！”
　　聒噪，无聊...



81.面具
简江上辈子，哪里见过那么大的道场啊，数百人向她跪下身子，像极了影视剧中的帝王，在她的那个时代王侯将相宁有种乎这种话都是写在义务教育的课本里的，她从不觉得获得一条勋带，就能代表什么。
米里哀主教翻开漆黑色的神经，犹若是在给初生的婴孩做着洗礼一般，无比庄严，摘下面罩之后的他，双目之中泛出慈祥的光芒，不知是不是因为这种注视过度柔软圣洁的缘故。简江居然在他的身后看到了一对渐渐泛出的墨黑色翅膀...
活像是一对美味的奥尔良烤翅..？...
“诶？什么...什么？我..我怎么就突然之间...”简江有点意料之外，嘴巴开始有些结巴。
哪怕是抗压吧16级之高的等级，拥有堪比城墙墩子一般的抗压能力，也万万没想到玛格丽特居然没有给她挖坑..还真就变成了领主了呗？
不愧是玛格丽特..居然会用反向操作了扰乱简江的思绪，难不成玛格丽特有思维窃取这种神级技能吗？..不过这些东西..都是木大的！
简江可知道玛格丽特鬼话连篇，变脸比每天早上换胖次都还要勤快。那所谓的一纸文书，仅仅就是几个字儿罢辽，只要她愿意，恐怕这文书就会像是折断一支HB的铅笔还要简单的酒杯捣碎成齑粉。
所以对于这种捧杀...简江选择、
0v0——继续微笑，然后...
“你..你真的想让我成为..成为弗朗西斯的领主嘛？..”简江面色有些惨白，心惊胆战的问道。
“捏嘿~——是哦，你会成为这是褚云国的地盘哦~你当然会是这里的合法领主啦~小可爱~”
她的话，好像是极具充满诱惑..
试想，那个穿越者不想成为一个小公国的领主，享尽这个世界贵族的荣华富贵...然后随便找百八十个妹子夜夜笙歌，荒银无度！楼上的巴鲁斯的大床房可是很大的，睡五个人都不会挤，到时候玩够了，那就搂着几个香喷喷软酥酥的萌妹睡觉，这种龙傲天的生活究竟有哪个男孩子不会喜欢？简直是让人感到热血沸腾，为之折服啊！！
“荣幸之至！”简江大声的答道，嗓子似乎都降了几个调。
玛格丽特的笑容更加灿烂了，粉雕玉琢的面容之中似乎有几分捕猎到猎物时的喜色。
“个大头鬼啊！”
“我赫莉安 法洛希雅最喜欢干的事情！就是对那些自以为是的封建主义残存说NO!你以为我会对这种诱惑说YES吗？对不起...我 拒 绝!”简江一个翻身，从左右为男的处境中挣脱了开来。
因为胖揍巴鲁斯而提升到了16点的敏捷，使他轻盈矫捷的像是一只猫一样。即使是立在廊道的扶手上，依旧稳四脚着地的小狗一样！
什么叫做敏捷点满呀（战术后仰
“什..什么？”
米里哀主教面色有点难堪，虽然不知道为什么简江能从他因为油彩而变得漆黑的面部上读到难堪这个讯息...但是她却是是做到了。
“我的下一句话是..”
“还是请你们另请高明吧！”
“可..可是公主殿下都已经研究决定了，就由你来当弗朗西斯的领主..这难道..这难道..岂不是美哉？..”
肤浅，幼稚...简江虽然脑袋有的时候并不是十分灵光，但是她却十分明白..
这种在敌占区被人风光加爵的行为，无异于王朝陌路时王族的末裔被人当做傀儡来维稳的操作，像极了自己那个世界中第二次席卷整个世界的风暴。
这种行为往小了说是卖国求荣，大了说就是祸害民族。
万万使不得...
况且一般这种情况，只要自己答应了，便就是彻底与弗朗西斯捆绑在了一起。而玛格丽特好像天生就与自己有仇，扪心耳闻，她会真的给自己扣个高帽子就走掉嘛？当个小人物..还是很好的，至少不是被关在焊死的战车上。
答案只有一个了..
绝对不会..
简江此时无比镇定，少有的，她没有怂，她能感受到一阵愉悦的感觉。
那双褐红色的眼睛之中，好像是看到了这件荒唐事情的蛛丝马迹。
那是根根相连，错综复杂交错在一起的命脉。
褚云，弗朗西斯，普鲁士，土伦，底下的宴客，已经这些玄甲战士，它们环环相连，好似是一个绝大绝美的钟楼..而这一个个线索，就好像是那座钟楼中缓缓旋转运作的齿轮。钟摆并未转动，那庞大如山的巨钟并未响起...这间举世无双的艺术品停住了..
它还缺一个零件，一个无关紧要的零件，譬如...合法的傀儡领主，安娅。
玛格丽特不会是善茬。天底下可没有免费的午餐。
别的，简江不会懂，也不敢懂..但论为保命而疾走..
她简江超懂！超会跑的好不好？！ （此句，可用湾湾强调朗读。
玛格丽特以为自己认识艾莉只是为了鱼水之欢？那就全部错啦！！
她简江为了逃跑，可以不择手段，决不留情...
等到艾莉醒来，混进她的队伍里逃到皇都魔法学院，这才是她简江的逃跑路线哒！
不然为何要装疯卖傻让，假扮成弱女子让旁人放松警惕，都觉得她是个泥巴捏的酒囊饭袋？..她简江说到底可还是元素法皇啊！论演技，奥斯卡欠她简江一座小金人！
稍有常识的人都能看出，这部巨大的普鲁士战车将会在不久的将来带着恢弘磅礴的力量将一切碾压覆灭，世间万物都会被它碾压在车轮之下...
而她简江..
溜之大吉！
殿中众人因为抬起因为说了太多【吾主降临！实为我幸】而磕肿了脑袋。就这么一脸懵逼的看着楼上站台上的两小只。
这又是什么章程？..升官加爵不好嘛？你不当我还巴不得当呢。到时候夜夜笙歌玩的比巴鲁斯那狗贼更猛，还要什么女人媳妇？...哦..说起来那个帝都来的银发碧池是个女的啊？行吧，大火懂了..那就是左右为男，男上加男了，岂不是更加刺激？..
简江神色平静，此刻的她觉得自己仿佛像是一位力挽狂澜的战士，她一绝对的演技征服了玛格丽特那变态而又昂咋的思想...
让她做一位为普鲁士牺牲的无辜殉道者？
那是绝对不可能的..她可绝对不是什么贪恋女人温柔乡的蠢蛋...
让她做领主？可以..那她要像是杜老爷子说的。
安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜。
这个世界黑暗至极，封建..压迫..黑暗..她明白这里是黑暗的中世纪...有多少人会因为寒冷的冬天而死去..又有多少人会因为这些徇私枉法的商人而在瘟疫之中失去生命...昨夜在那张床上..她听到了楼下这个叫富尔顿的声音...
瘟疫，天灾，泯灭的人性居然到此刻为的还是那第纳尔银元。
谁能想象得出？好在在她那个世界永远都不会有（）。
那是最为崇高的理想乡。
她自认为自己并不是一个愤青，不是一个高尚的人。
她如许多普普通通的人一样，只想要一个简单而又平静的生活，比如说带着自己喜爱的东西去面包店买面包，又或者是陪着自己喜爱的东西做早餐，看电影。
而她那小小的目标，仅仅是一杯红牌的可乐，已经自己调皮捣蛋的妹妹。
现在无法解决的东西，那就——
逃避。
尼格大路哟~~
她感到自己的足底似乎有无尽的力量在涌出，那力量正在不断不断的上涌。
此刻的简江兴奋的想要高歌一曲。
可真是使人嗨的不行。
她已经捕捉到玛格丽特那懵逼的一秒钟了，对他她来说，她已经看到了自己最想看到的东西。
那是超出玛格丽特意外之后惊愕的表情。
真是使人感到兴奋呢...玛格丽特。
这次的玛格丽特...完全败北。
简江双手交叉，眉目之中有刹那的坚韧。
但是在下一瞬间..又转换成了无辜懵懂的小白兔。
“安娅，要多想..”她的心中，在不断重复着这句话。
只有当玛格丽特已经无法洞悉到她的想法的时候，她才有机会密谋跑路大计..
一定要形成一层保护壳，将自己牢牢的包裹住..她要回地球..不是现在..她要好好的..活着。
有些中二，简江把这个计划叫做。
面具计划。
“我...我..我很弱的..应该.不能成为领主。”
声弱游息，和刚才那一瞬间的强势形成了鲜明的对比，好像是一人拥有着两张脸一样。
这就是传说中的二皮脸。
而方才那一刻出现的简江，就好像是夜幕中的星星，仅仅是转瞬即逝，让人再难以搜索到蛛丝马迹...
这就是简江一直所隐瞒的东西，很多时候，连她自己都在骗着自己。
星星？你能找到嘛？
“赫拉~”良久，玛格丽特有些意料之外的笑了出来。
她看着安娅此刻懦弱的面容，不经意的便笑了出来。
刚才渐渐那转瞬即逝的表现，实在是让她刷新了自己的三观，她好像是从未看透她一样。
这场16年的复仇计划似乎并没有她想象中的那么顺利。
但是她明白，自己一定能够慢慢的矫正简江的一切...
很显然，在此刻的玛格丽特眼中，简江就像是一颗不明的星座一样，
而她是探索星空的天文学家。



82.脑袋在颤抖

　　她只是笑着，笑的十分冷淡，好似破碎的冰面上慢慢渗透出来的冷水。
　　“走吧，我们去看些东西”
　　玛格丽特忽然收了声，伸出一只左手似是邀请像是强迫，一时半会居然难以分辨出意思来。左右两侧的侍卫依旧站着，他们手持利刃，枕戈待旦。简江打赌，只要自己有一丁点的非分之想，哪怕是想一想..她的脑袋就会像是火箭升空一样，扶摇直上九万里。
　　行吧，她明白了。
　　该要夹着尾巴做人了。
　　少女无奈的伸出右手，一把牵住了玛格丽特。
　　温柔，稍稍有些嫩滑...
　　不是每个人的手都是这种良好的手感的，有些人的手甚至就像是一条刚刚从湖面上吊起的死鱼，既黏糊滑又冰冷。
　　两人就这么众目睽睽的从楼梯上走了下去。
　　一切通行顺畅，好似船舶行驶而水深十二尺。
　　米里哀主教鞠了个躬，那玄甲士兵也都微微行着礼仪。这种种理解仿佛都在不断的让简江明白，身边这个人的身份尊贵。
　　殿中的宴客无比震惊，他们坐在大殿之中，坐立难安。
　　此时的他们好似被安在了铁板上，正在角逐命运的道路。
　　对于前路的坎坷，他们似乎比简江还要更胜一筹...
　　他们并不知道这个银发少女究竟是褚云的人，还是普鲁士的人..但是他们知道，接下来的韭菜不会再由他们左右。能活着继续割韭菜，那是最好不过的了...兴许能不能活下去都不一定呢？...
　　他们不敢拦下银发少女，更无胆触犯玛格丽特的神威。
　　就只能目睹着两个少女的背影，一前一后消失在了大门中。
　　当然，他们的视线中还有金发少女不老实一只左手，正在一点点的接近银发少女的屁股...简直就像是侵略者一样。
　　不过那来自普鲁士王女的光芒实在是过于耀眼，以至于众人自动忽略了那揩油的小手。
　　可喜可贺..可喜可贺..
　　在这沉寂的大殿之中，再无人注意这刚才的看台。
　　而看台一侧的卧房处，探出了一张俏脸。
　　温金色的自然卷长发下...是一副苦瓜脸...
　　“尤尔死了，可是为什么...我还能听到她的声音？..”少女自言自语道。
　　“...D区....”因为失血过多，醒来的汉斯只觉得浑身无力，想要呕吐。
　　他觉得一阵诧异，莫非是昨夜的打斗过于激烈。
　　他怀孕了？个鬼啊！
　　□
　　“玛..玛格丽特..现在没人了，你可以告诉我你究竟想要干什么了吧？..”
　　简江心中了然，所以奥斯卡影帝？..呃，影后的她。光荣的又开始演了起来，恐惧和懦弱的性格又主导了她此刻的微表情。
　　或许是因为安娅遇到大多数人都是这副表情，以至于好像只要想，简江就能一秒钟变脸。甚至稍稍想到一些伤心的事情，居然就能轻易的煽人泪下，面若梨花，实在是讨人垂怜。这套操作居然比安娅记忆中亲妈的脸还要熟上一万倍。毕竟安娅的大脑里可是完全没有妈妈的映像。
　　“你开始了？”
　　稍有些不悦，玛格丽特挑起了眸子，在下一刻她的表情又慢慢变得愉悦了起来。
　　先前的玛格丽特出于人道的考虑，并没有一直维持与安娅的情绪联系，毕竟那种联系很消耗魔力的啊.....就像是异化治疗术看起来英霸的不行，但事实上却需要依靠大量的魔力...而她那贫弱的魔法汲取率事实上和她那贫弱的像是钢板一样的胸部一样，让人大失所望。
　　她魔力的汲取率本来就低的可怕，再加上二十四小时高强度的情绪联系，那谁顶得住啊？...就连魔力恢复都还要依靠特殊的操作补魔..而补魔的步骤嘛...咳咳..这个就只能自行脑补了。大概就是，如果想要那么高强度的情绪联系，那她和安娅都得虚...
　　咳咳..
　　先前她天真的以为简江自酒窖中出来之后，就已经进入到了听话的半顺从模式了，所以就启动了超长魔力待机模式。到现在却才发现，这简江明明很坚韧，但是却超级会卖惨..居然能够骗过她肉眼的洞察...而她脑抽将她悟性调到过高的原因，导致她那变态的学习速率已经超过了她一开始的计算范畴了...
　　狼子野心！！狼子野心哇！万一哪天忽然之间她来了个体质爆发，瞬间就盖过了她的光辉，岂不是到时候是她被压在身下了？...不过好在她有自己的压制计划。
　　“您..您在说什么啊，玛格丽特..殿下..我实在不是很明白。如果我先前在看台上冒犯了您，那我自愿远离弗朗西斯...”
　　她得想想办法干净逃离弗朗西斯，在那之前先得和艾莉见个面，解释个清楚..毕竟先前的尤尔这会连脑袋也不见了...其实不仅仅是脑袋不见了那么简单的小时..她这会还得解释一下为什么会连性别也变了这件事情...
　　这会玛格丽特不开心，机会来了！
　　溜了溜了!!
　　“给老娘爪巴回来！..”
　　玛格丽特一把提起简江的衣领，就这样，简江又被玛格丽特单手提在了手里。
　　这画面有点像是被人拎起的后颈皮的橘猫一样，多少有点搞笑。而沿途两侧的士兵一一向玛格丽特行礼，玛格丽特点点头。众人似乎都自动无数了被提拉着的安娅。
　　“那..那个..能不能先把我给放下来...”
　　这会简江不是装的了，是真的有点带着祈求的意味了。谁会想到玛格丽特居然是个怪力老太婆...就那么轻轻的一下，简江自己的小身板就被她一把抓了起来。
　　似乎带着些生气的意思，玛格丽特不搭理简江。
　　“啪嗒..”
　　玛格丽特一把将黑色高级马车的后备箱给打了开来。
　　把其中的各种修车工具全部丢了出去。看着能纷纷而下的工具。
　　“咕嘟..”简江吞了口口水，心中毛毛的..
　　这又是什么变态的play？..
　　然后在下一瞬，简江觉得自己衣领一松，她就这么被玛格丽特丢尽后背箱里了。
　　“骚东系，自己在后背箱里好好反省吧！！”
　　“啪嗒！”
　　重重的合上马车盖，刹那之间陷入到了一阵漆黑。
　　“喂喂喂！..玛格丽特..玛格丽特大人！..不不不！公主殿下...我知道错了！但是..但是我..我怕黑啊！至少给个...”
　　“咔哒——”这会后备箱有开了。
　　是冷着眼睛提着一盏魔晶灯的玛格丽特。
　　“疯了可别怪我，圣女大人...”她那双眸之中好像隐藏着笑意。
　　“啪——”一阵剧痛袭来，那盏魔晶灯就那么重重的砸在了简江的脑袋上。
　　简江吃痛，揉着脑袋想要说话。
　　“啪嗒..”后备箱又被死死的关上了。
　　狭小而又黑暗的空间中，又只剩下了她一人。
　　事实上，先前酒窖的那段遭遇并没有把简江给逼疯，只是让她多少有了些后遗症，就像是PTSD一样。
　　而她的的触发机制十分邪门，仅仅是足够黑，她就能感到一身不自在。
　　简江颤颤巍巍的拿着提灯，把光亮打着。
　　刹那之间那阵心悸的感觉就消失不见了...回过神来，简江一阵气喘，她强制让自己保持镇定，开始说着狠话。
　　“该死的玛格丽特...要是我有朝一日能够逃出去，三天之内我必把你..”
　　“嗯？这是什么..”
　　她觉得自己屁股上有什么东西顶着，还挺硬，马车稍稍有一些颠簸就硌得慌。
　　抽了出来，她手中是一个白色帆布包裹着的东西，解开外层的帆布，内层是白色的丝绸绸缎。
　　橘黄色的魔晶灯光芒照耀下，那东西好像是个魔盒一样，使简江莫名其妙有一种打开它的欲望。
　　后备箱范围狭小，她无法坐起身子，她只得将丝绸包裹贴着自己的面颊，缓缓的将它打开。
　　“え？”
　　这一刻，她觉得自己心脏漏跳了半拍...那来自心底之中对未知的恐惧占据了上风。
　　她觉得自己的大脑好像是被来自深海的旧神给支配了一般，大脑之中竟是细细索索的嘈杂波动，好像是老电视雪花屏时的那阵无序的波动声。
大脑在颤抖，好像是在抗议这不时粉碎的思绪。
“嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊啊啊啊啊！！”
一声悠长的微笑在后背箱中惨叫了起来。
仿佛这部马车有着车载音响一样。
玛格丽特手中的红茶杯颤了一下，那平稳的红茶在此刻洒了出来。
她有些惊讶，有有些茫然，之后忽然之间像是明白了什么一样。
嘴角不可捉摸的微微笑了出来。
之前她清理后备箱的时候，并没有将自己的得意作品给丢掉。
这会这声尖叫声，大抵是因为那玩意所致。
不过那东西有那么恐怖吗？不就是被那个在巴鲁斯庭院中日树的男人打了几个血肉模糊的洞嘛...要知道在那之前，安娅的脑袋上还盯着它才是...
嘛..真是绝情的家伙呢。
玛格丽特的药理学在这个世界算得上是一绝，而简江看到的东西，就是玛格丽特在庭院中捡到的自己做的杰作。
那颗照着尤尔精雕细琢近乎有九成像的假头...就像是三D打印一样。
她还打算作为收藏品修理一下作为展品呢，这会倒是把它的主人个吓了一跳。
不愧是玛格丽特，就连收藏的癖好都和正常的lady不大一样。



83.初春的篝火
简江的大脑在此刻被掏空，她只觉得自己大脑一阵剧痛，然后就撒手人寰了。
那颗头颅的冲击性实在是过于震撼了，那一个个小小的孔洞像极了中枪之后碎裂的人体。一个个三指宽度犹豫的孔洞，给那颗并不算是太大的脑袋带来了别样的冲击。
昏暗的环境，一盏不知道什么时候会突然熄灭的魔晶灯，以及一个恐怖的头颅..耶稣啊，救救她吧...似乎是听到了简江的召唤..她就那么被硬生生的吓晕了过去..
不知过了多久，久到颠簸的马车将她的脑袋撞击的满头都是伤口。
黑色高级马车的后备箱，就被轻悄悄的被玛格丽特打开了。
一方斜阳从马车后方泄了出来，暖色的阳光犹若一个顽皮的精灵，轻轻的将少女那蝉翼似的睫毛震颤了两下，睫毛微微抖动，好似是一只轻盈而又美丽的蝴蝶...
“我..我..”少女的嘴巴在微微颤动，好似像是要将双目话从她那粉雕玉琢的小嘴中挤出来一样。
“我..？”玛格丽特张嘴，有一丝惊讶..
这一刻玛格丽特竟然有些期待...她静静的站立在马车旁。
好似是一个等待着婴孩开抽说话的慈祥圣母一样...
她究竟会说什么呢？...不经意间，连玛格丽特自己都没有注意到，她的嘴角泛起了星星点点甜呼呼的微笑。
“我dnm的玛格丽特...嘻嘻哈哈哈...老子要把你关起来然后卖掉...”
“吧嗒....”
玛格丽特觉得自己的大脑里好像有什么东西断掉了，她的嘴角收起那缕难以察觉的微笑，慢慢的咧开了嘴...那同样也是微笑，但是前者与后者的意味可是完全不一样的。
死亡如风，常伴简江。
“嗷哦哦啊啊啊啊啊！！”一声尖叫响彻在林梢之间。
——————
“醒了？”玛格丽特冷着眼睛，气鼓鼓的问道。
这事根本就不像话，亏她还好心的觉得简江能从狗嘴里面说出什么人话来。
这一下子把她打击的不轻。难道她就那么不堪嘛？...论姿色自己无论如何都比那个叫做艾莉的小碧池高上不少吧？居然就卖掉了？...
她气的其实不是别的，单纯就是讨厌那种与人对比时被人比下去的感觉，她玛格丽特毕生的追求是登峰造极，换句话说，她玛格丽特事事都要做NO.1!
“玛..玛格丽特..大人？”
简江有些茫然的问道，表面上看去是一副疑惑状的少女。
周围是看不见道路的林间小道，说句实话，简江感觉自己的后背毛毛的..
这条道路前前后后都没有任何人烟，初春的积雪还没有散开，只有那么一条可以走马车的青砖石路是化开的。
在看完四周的景象之后，简江只觉得心中一沉，那一股子难以言喻的恐惧气氛就开始在她大脑里充斥了起来。
“这地方前不着村后不着店，连个人住的地方都没有，玛格丽特不会是想把我..就在这里咔嚓一下砍了吧....”简江觉得自己倒霉极了..
“喝茶..”
玛格丽特将一盏红茶递向简江。
简江接过玛格丽特所递过的被子，手臂微微颤抖，杯盖与杯盏撞击产生的叮叮当当声仿佛是一盏铜铃一样，在此刻格外清晰...
她看过不少影视剧，一般情况下在犯人要被处刑的时候，似乎都有那么些个暗语..比如说一顿丰盛的饭菜..一块牛肉脯与巧克力...
再直接点，就是发根香烟，然后就用黑布蒙住眼睛...
这盏茶在此刻似乎应验了简江心中的猜想。
“你你你你你....”
简江面色惨白，吓得跪坐在原地。
“我我我我？”
玛格丽特双手抱胸，居高临下的看着简江。
“要要要要..”
简江觉得自己嘴巴好像是被人打了结一样，半天憋不出一个字。
“这就又要了？..骚东系...”
跨服聊天，不过如此，或许在玛格丽特的大脑中的简江，就是个变态罢。
搞笑的是，简江也觉得的玛格丽特是个变态。
“？？”
“？？？”
简江小小的眼睛中塞满了大大的疑惑，那双褐红色的眸子中好像充满了两个大大的问号。
那两个问号好似充满着人生哲理——
我是谁？我在哪？我在说什么？为什么我又又又要了？...还有我究竟想要什么？
气氛有点尴尬。
“哎...”玛格丽特叹了口气，伏在黑色高级马车的车厢上。
“安娅..”她有气无力的说道。
“嗯？”
“会不会骑马？”
“不会...”
“那就用你那条小长腿背着我吧..”
“哦...啊？？”
“马车车轮坏了，因为要给你点教训，我把修车工具和配件全部丢掉了，现在我们只能靠走的了”
“不是..大人..我就觉得奇怪，为什么是我要背着你？”
“为了把你放进马车后备箱，所以我才会吧修车工具都给丢掉的，怎么想都是你的错啊~”玛格丽特依靠这车窗不咸不淡的把话说了个清楚。“况且我还懒。”
这话好像是有那么几分歪理啊，听着确实好像是因为自己的原因才导致修车工具全部丢掉了的...
“可是...你宁可把修车工具丢掉，也还要留着这个？”简江踮起两根手指，抓住尤尔脑袋的耳朵，十分嫌弃的举到玛格丽特面前。
而这个举动换来的，却是玛格丽特的一张冷脸...
“哎...”简江长叹一口气，蹲起了身子。
“今天你骑我...等小爷有机会了翻身了，一定翻身农奴把歌唱，玛格丽特万人骑！..”
漆黑意志所形成的 阿 Q 精 神往往能让我亢奋精神..这会简江俯下了身子，却好似自己成了个巨人，而玛格丽特变成了站在巨人肩膀上的侏儒..
想到这，简江的心情好多了..个大头鬼啊。
“等着！你等着玛格丽特！三十年河东！三十年河西！莫欺少年穷！！我要看看我和你究竟谁的命长...！”悲惨少女如此想到。
感受到肩膀一阵压迫感袭来，简江知道，是玛格丽特上来了。
她铆足了劲想要将玛格丽特背起...
悠悠然的，简江站了起来，这一刻，她屹立在大地之上。。
“啪叽...”而在下一刻，两人的脸都在与大地母亲进行着亲密的接触...
可悲、可叹，可喜、可贺。
————
傍晚时分，二人用步行的方法，走到了一个小山村。
它隐秘在白桦树林之中，如果不是玛格丽特的牵引，她是真的找不到这个入口。石木结构的屋子，和简江所想象的中世纪差不多。
玛格丽特没有说话，二人她牵着简江的手，继续向着村庄的纵深前进。
空气之中弥漫着一种铁锈味，大老远就能闻到这种味道。
待到稍稍近了些，却能闻到一股子臭味...是尸体腐败的味道，在初春，作为分解者们的微生物，俨然比春天来得更快一些。尸体的腐败已经开始了...
人的鼻子，事实上要比自己的认知的要灵敏一些，有些味道连人自己都无法解释的清楚。老人大限将至的时候，似乎往往会发散出一股子气味..那味道并不难闻，但是却是人心情无比沉重压抑...就像是...绝望的味道..
三三两两坐落在两侧的人形..他们围着火堆，在村中央的广场上一言不发..好像一具具行将就木的尸体。
年轻的孩子，家庭中的妇人，以及一些面色平静的男人。他们绝非是即将死去的人，但在他们身上，却满是绝望...好像是从地狱中翻滚了一圈，死里逃生的人..简江觉得一种奇妙的情绪开始萦绕在心头...
他们的目光向前，直直的盯着那村中央的篝火，篝火之中简江看到了一具具烧成了白骨的尸体..尸体映照在众人无神的瞳孔之中..瞳孔在这时好像一面面绝望的镜子。
众人并没有察觉的奥玛格丽特与简江的到来，他们依旧立在原地发呆，用着死者燃烧的尸体来取暖。稚嫩的幼童呆呆的立在村口，看着篝火，喃喃自语。没有人能够听懂他自说些什么，但在简江的视界右下角中...一行行听译的小字，在上面滚动。
【爸爸..妈妈..】
火焰中的尸体，有两具是这个孩子的双亲...
青色的常春藤皱巴巴的攀附在铁栅栏上，那栅栏上的嫩芽已经全部枯萎了去，而那短尖的铁刺之上，却穿刺悬挂这一具尸体...
除瘟的土匪们曾经在此地欢呼过，他们三三两两聚集，挨家挨户的搜查“病源”将一切不可能与可能的目标归为源头。
年轻的姑娘在此刻糟了秧...
几个人冲到楼下，举起自尽女孩的尸体，她们将她的遗体作为一个战利品炫耀地举了一段，然后将她高高地扔向的铁门，铁门上带尖的金属栅条剩下的两条正好挂住了她。
尸体早已冰冷，刺痛带不来任何感觉，她那春藤般的手臂迎着冷风不时轻挥一下，仿佛拂去落在身上的雨滴。
这是一个绝好的箭靶，好似是为匪众量身定制一般。他们拉开间距，用这稚嫩的躯体练习箭击，一发发箭矢对女孩来说早已没了力道，如羽毛一般轻抚着她的身躯...每当箭矢落在她身上的瞬间，生命之神似乎轻抚过她的面颊，生命在这短暂的刹那重归躯体...
刺猬一样...
直到那颗年轻的头颅被飞来的箭矢打掉了一半，一只被箭矢钉住的眼珠掉落到布满灰尘的地面上，翻滚了两圈，如破碎的精致水晶球，带起一点点滑润的汁液。
初春的冰冷，将那一点点汁水都给冻结了起来，没有希望的寒冬依旧存在。
这个村庄并未被瘟疫之手触及，因为被那死神之手触及的地方早早的变为了平地..
简江的手，紧紧的抓住玛格丽特，她的心中在这一刻好似发生了翻天覆地的变化，在这短短的几分钟里，她看到了这个世界的绝望一角，她仿佛觉得自己已经置身地狱..



84.仓库之中的二人
“你..为什么让我看到这些？..”简江觉得自己胃部在不住的翻滚。
人的记忆是有限的，不会像鱼一样只有七秒，但也不会长上许多，或许是半个月，又或者更短，甚至有很多东西会在不久后转瞬即逝。但是铁栅栏上的那句剩下半颗眼睛的尸体，却使她永生难忘。
那只漂亮的眼球就这样子看着那片灰蒙蒙的永远不会放晴的天空。
“随便让你看看而已~”玛格丽特轻笑。
因为长途旅行的缘故，她的衣裙上布满了泥灰，那张不施粉黛便已经十分漂亮的面颊上，布满了漆黑的灰尘，或许是因为她皮肤白皙的缘故，那灰尘在她脸上有些过度突兀。
少女牵着简江的手，来到一处无人的仓库，温金色的长发因为长途跋涉的缘故，有些毛躁。
仓库的地上是一方方捣乱了的草垛，草垛上还插着一柄铁质的草插。玛格丽特将仓库的大门轻轻推了上去，而此时那方斜阳彻底的落了下去，天黑了...
广场的篝火依旧不灭，春风偶尔带起一阵黑灰，在黑漆漆的空中，仿佛能看到一张张极为悲痛的脸。小小的村庄之中说不尽的压抑，使得简江连喘气都不敢大声。
人类的悲欢并不相通，本应如此，也应如此，但偏偏在这种境遇下，简江却觉得自己的心情深陷在其中。只要稍稍看到那阵带去死亡的黑烟，简江就觉得心情无比烦躁总想要出出气。
四目相顾之下，只有坐在一侧生活的玛格丽特还算目标。而她正在拨弄着草垛上的那柄草插。
“唰啦——”不知为何，仅仅是抽出草插都能划出一声枪哮声..
看到此景的简江，只觉得哑然，目瞪口呆的看着那带血的枪尖。
可谓是——邻家王女初长成，力拔山兮气盖世..
惹不起，惹不起..
“咕嘟...”吞了一口口水，简江拉开身距不动声色的朝着另一侧的草垛移去。惹不起还躲不起嘛？..
“哒哒哒——”只是拿着九齿草插的玛格丽特，似乎并不打算让她那么轻轻松松的走掉，那双厚底的小皮靴踩踏出一阵阵使人发毛的音响。
“你..你想干什么？...”
看着手持利器微笑着缓步向前的玛格丽特，简江只能被动后退，但是每后退一点身位，玛格丽特便向前移动半个身为，这么一来二去，像极了唱着二人转的民族舞蹈家...
“嘭——”
简江的后腰顶到了什么硬乎乎的东西。她的脸色刹那间已经变得惨白了起来..玛格丽特是隔壁的王女，理论上也是贵族..哦不..已经是皇族了..有点莫名其妙的嗜好可能也比较正常。就譬如某位叫做雍正的皇帝..就比较喜欢玩cosplay...
这都可以接受，最怕的就是这种莫名其妙的嗜好..是伴有杀伤性的变态癖好。
简江心中有了数，虽然她是邻国的王女，而自己是邻国的领主，但她却大概率她不会杀了自己，毕竟弗朗西斯的傀儡，非她安娅莫属..为了国家的利益，她绝不会有什么过激的举动...
但是只要一想到昨夜那飘忽不定的小手，她觉觉得心里没底。傀儡嘛，不死就可以了，至于待遇啊什么的，完全都不用考虑的，让傀儡做牛就得四脚着地，做马就得给她骑着..再正常不过。
“叮——哒——”九齿钢叉就那么死死的钉在了她简江的耳侧。
这一下子精准非常，再稍稍的偏一点，那就是给她免费打了耳洞，也或许是脑洞。
钢叉上褐红色的板结血块就那么简江视界的偏角处。
玛格丽特伸出左手，轻轻在眼前银发圣女的脸上**了两下。
“不许偷懒哦~”
安娅面部脂肪的感觉敲到好处的柔软，好像是一团羊脂一样，倒也不愧是她亲自捏出来的人，不管怎么看都很是喜欢的非常，就连手感都超出意外的爽快，这种爽快的感觉，简直是想让人放声高歌一曲一样。
简江看着这离自己面部只有几公分元的草叉，只觉得自己的腹部有一阵肿胀的错觉。
“咕嘟...”差点吓尿,不知道小孩子是不能随便玩刀的嘛！捅伤人了就太危险了好不好！
简江颤颤巍巍的任由玛格丽特任意的揉搓，心中却已经把她骂了个狗血淋头，毕竟前世是祖安的音乐家。遇事就算是嘴上身体怂了，心理还是不能怂。
“我去树林里捡些枯柴，你就在此地铲草，不要走动”顿了顿又伸出手，**了一把脸蛋“要生火的。”
言毕从墙上取下钢叉，一把丢到简江的手上，旋即就跨出了仓库的正门，看着玛格丽特的背影，简江问道。
“那..那这户人家..同意我们在..”
“没事的，都死光了。”
看着那褐红色的草叉的叉简，吞了口口水。
事实上，不知为何，先前简江那高昂的士气在此刻有点低落了。
这村子近乎是空荡荡了。
手中拿起草叉，十分熟练的开始铲起了草垛...权当是发泄吧。
——————
许久，仓库的正门被人敲响了，简江知道应该是玛格丽特回来了。
虽然简江心中对她不对付，但是在这里她毕竟是她唯一认识的人。连来这的路都是她带的，想要回鹰巢见艾莉，还得靠她带路呢..
想了片刻，简江还是打算去主动开了门，毕竟在这里，多少要个玛格丽特点面子的。
思索片刻，简江摆出了看到青蛙的小便一样厌恶的眼神，开了门..
“你回来了？”
一副云淡风轻的问候，无关紧要的询问。那话语之中好似是在期待着她赶紧失踪。
“不乐意？”
“我乐意，自然乐意，玛格丽特殿下带着一捆干柴回来，我可乐意的不得了。”
钢叉又**在了草垛上，而那篝火的侧面，是一堆柴草。
“呼~再说阴阳话可别怪我打你屁股了哦~”
“不过，干的不错嘛，没想到你还挺熟练的嘛。”玛格丽特笑着，将风衣丢在地下。
那被风衣包裹着的干菜缓缓的从风衣之中滚了出来。
“....”简江不说话，看猪猡一样的看着她，双目之中能够读出一阵讨厌的意味。
拿叉子吓人什么的有够过分的了好吧..她可不像她一样是个疯子。
“没东西背柴，只能这样子了，毕竟我可不是某个穿着绿色衣服的卖柴的孩子。”玛格丽特自言自语的说着些什么。在这座小村庄的她好像过于的不像她了..
哪怕是生火这种事情都能够做到，哪有点王女的样子。
况且先前在弗朗西斯的那座公馆里，她的一日三餐起居还得由她来给玛格丽特当保姆，一点都不像是现在这样...
转性了？变成贤妻良母了？...都不是吧？
让人感觉毛毛的...
“你..呃..就是玛格丽特大人？..您没有吃错药嘛？”收起鄙夷的眸子，简江觉得自己好像是认错了人。
“你还想我吃药？”嘴角咧出一个弧度，玛格丽特有些妖媚的笑道。
这话原本并没有什么意思，但是回想起昨夜她吃了大伊万一号的样子，那就不一样了..这话的简直就像是在开车一样，还是那种把车轱辘压在脸上的开车方法。
“不用吃！不用吃！！真的不用了..咳咳咳...”
简江吓得娇躯一震，昨夜的事情弄得她这会还腰酸背痛合不拢腿。
这叫什么事嘛？..她这会也算是明白现代法律为何要法定承认一夫一妻制了。毕竟这事既保护了女人合法权益的同时，也保护了男人的身体...
虽然也仅仅只是稍稍的触碰与抚摸而已，但是她依然十分害怕玛格丽特那双灵活善变的小手，简直是防不胜防...
事实上，昨夜治疗汉斯耗费了过多的精力，之后为了强效治愈自己被简江发射的光球所影响的眩晕，所以出现了魔力亏空的想象..为了补魔..所以才会有昨夜..泪水，血液哪怕是汗也好，对于玛格丽特来说，都能转换成魔力，对于玛格丽特来说，安娅简直就是一个大型的充电宝。
只是昨夜因为大伊万一号的缘故，稍稍的有点放纵过了头...
好在并没有给当事人造成什么不可逆的影响，要不然到时候她抑郁了，疯掉了，那可就是重大的损失了。
玛格丽特其实还是挺喜欢这个自己制造出来的家伙的，虽然是满怀这复仇的心态让她出现在这个世界的，原本打算好好的敲打敲打这个家伙的，可是只怪的她自己那奇怪的癖好，把她的脸捏的太对自己胃口了..
以至于在之后的缓和之中，竟然也不是那么凶了...
说句实话，如果她捏了个简江本江出现在这个异世界的话，这会恐怕已经被她关进死囚监狱了，每天都得哪个小皮鞭抽打抽打，然后再用治疗术给他治愈好了，第二天继续一顿毒打，如此循环。
高强度的996挨打只为报复让她变为堕天使的简江...毕竟在万万没想到的情况下，她既被折断了羽翼，又被夺走了初吻。
她从风衣口袋中掏出几个d土豆，用木签子插上。放入到薪火之中。
“啪嗒”一个响指，火苗从她手上迸发而出。
孤寂的仓库中生出了一团温暖的篝火，二人在小屋中休息。



85.床下有人
君子不吃嗟来之食。
简江发誓，自己就算是死了，就算是从这个库房的二楼跳下去，她都不会吃一口玛格丽特拿来的土豆的。
“有一说一，玛格丽特..这柄钢叉上面为什么会有血迹。”
捏着手中香喷喷的烤土豆，简江觉得有一丝尴尬，讪讪的问道，火光映照下刚好把那红红的脸蛋给遮掩了过去。
“被人捅了。”
“啊？被什么东西捅了。”
“钢叉。”
“谁捅谁？”
“？？？”
“你要想的话，我可以捅你。”
这三言两语说的都是什么和什么啊。玛格丽特的眼睛中，难得有些疑惑与问号。
她知道这会安娅是在没话找话聊，但这话题找的也太尴尬了吧？她见过很多没事找事搭讪自己的人，但找这话题的实在是少数，一时半会她都不知道是安娅脑子坏掉了，还是耳朵坏掉了。
“我错了，安娅。”
“为..为什么要说这个？”
简江心头不由的一暖。
人嘛有的时候就是有点贱，坏人做了一辈子坏事，忽然干了件好事，那就叫做浪子回，而干了一辈子好事的好人，哪怕是不小心做了一件坏事，那就叫做身败名裂。
简江的心中自然是将玛格丽特带入到坏人里面的，这会忽然认错，就使得简江觉得自己的脑袋轻飘飘的，好像是要超越到天堂之中一样麻酥酥的。
“我不应该揍你的..现在你肯定是耳朵被我打穿孔了，连人话都听不懂了...”玛格丽特手中拿着一只不知从哪整来的木杯，泡着红茶，优雅的抿着。
“我谢谢您嘞！我身子好着呢，不劳您费心。”
有些生气，简江觉得自己手中的土豆忽然之间不香了。
好嘛，原以为是玛格丽特良心发现了，原来是这个意思，变着法子要损自己。
“哎...原来不是耳朵出问题了..是脑袋呀..”
玛格丽特伸出小手，轻轻的揉搓着自己的太阳穴，一副头痛的模样..
“都怪我不好..都怪我啊..”
她的音量很巧妙，在自言自语的同时能够使得简江听得清清楚楚。
“你..你在开什么玩笑！！我没病！！我没有病！！！”
简江揭竿而起，提起插着土豆的木签，指着玛格丽特。
“真的..？”玛格丽特的面上突然浮现出一阵欣喜。
“...真..真的啊..”
这会轮到简江觉得不大适应了。
她总觉得..玛格丽特..好像有点阴阳怪气的，而且这种感觉吧，让你捉不透摸不着，好像是在阴阳，但又不在阴阳...
“那，我问你..”玛格丽特嘴角不可捉摸的笑了笑。
“假如你的面前有一间空房间，它是一座饭店，饭店的桌子上摆着很多美食，而作为脑子没病的你...会选择先吃什么？”她顿了顿，优雅的抿了一口红茶。
“A.水果 B.牛肉 C.红烧鸡”玛格丽特笑脸盈盈的说道。
“我.我选..呃我不吃牛肉的...我应该会选红烧**？...”简江眯着眼睛，疑惑的答道。
“这东西和我的脑子有没有毛病有一毛钱关系？..”疑惑中简江心中想到。
“捏嘿~小安娅呀~都说是空房间了..里面怎么可能会有食物啊？~”
“诶？诶！诶？？！”简江拿着土豆的手微微颤抖，这道题目从一开始就是陷阱，钩咸饵直就为了等她上钩..而这会她还真的傻不拉几的信了她的鬼话。
玛格丽特放下茶杯，在草垛上移动了两个身位，就那么紧紧的贴着安娅。
她伸出小手，轻轻的捏住安娅的左耳。
“你的小脑袋里究竟在想些什么啊？~我很好奇啊...”
玛格丽特暧昧的把话说完，似乎还不够。
她鼓起嘴巴“呼——”
向着安娅的耳朵里轻吹了一口气。
那口气在安娅的耳朵里转了几圈，有点像是痒痒挠一样，搞得安娅的大脑都麻酥酥的。
看到安娅全身一颤，玛格丽特知道这一下有了效果，便笑脸盈盈的站起了身子。
不用多说，心情自然是愉悦的很。
“吃完土豆记得把篝火给熄灭了，明天我们要出村回鹰巢。”
玛格丽特不慌不忙的攀上梯子上了平台，她打算上二楼睡在早已平整好的草垛上。
“....”简江眯着眼睛，看着少女的背影。
“这都是什么和什么啊...又是拿我取乐。”心中多少有些气不过，简江这样想着。
可是又能怎么办呢，她的跑路大计还得让玛格丽特把自己带到鹰巢才行。到了鹰巢见了艾莉才有办法辗转到王都。这一步步的都是个套，想要在这里溜掉，简直就是在白日做梦...
“哎...”轻声的叹了口气，手中的土豆因为放置的久了，稍稍有点凉了。
不吃了，一点都不香！！
放下土豆，简江熟练的拿起草叉，在篝火中捅了两下。底下的草灰被草叉勾了上来。草灰覆盖在木柴上，不一会因为没有空气的助燃，篝火慢悠悠的熄灭了。
看到篝火中最后的火星灭掉了，简江也算是松了一口气，丢下草叉，她拖着略比自己脚掌大上许多码的鞋子，慢悠悠的走到玛格丽特的低下，那是和玛格丽特一样的一拖干草，今晚她的小床。
篝火熄灭之后，整个仓库漆黑一片。简江伸出自己的手指，却怎么也看不出个分明来...没了电气工程..这个原始的世界中失去了火源之后，就是那么黑暗。
“玛...玛格莉特殿下？...”
二人之间只有一块木板作为间隔，哪怕是小声说话，玛格丽特应该也能够听见。
“....”
“玛格丽特殿下？...”
“....”
“不会吧..那么快就睡着了？这..这是猪吗？”简江心中觉得一阵惊诧，这三秒入睡的功夫，实在是了得。
“玛格丽特！玛格丽特！”简江从旁边抄起草叉。
用草叉轻轻的顶着楼上的木板。
“我醒着呢...”
“你...你还没有告诉我呢.”其实简江也没有什么事情，就是想问一下她有没有睡着...
只是话到嘴边，觉得这事不是个事，所以就随便拉起了个话题，想要和她聊聊。
这操作像极了他高中住宿的时候，总喜欢踢上铺的床板。
“血？啊呜~~~...你无不无聊啊？”玛格丽特打了个哈欠，冷声反问道。
“就..就是好奇嘛..呵呵哈哈哈哈..”简江抱着钢叉，尬笑道。
“如果让玛格丽特知道我叫醒她只想和她说一句晚安...那我一定会被她当场杀掉的...”简江擦了擦冷汗，尴尬的想着。
“很简单啊，安娅...这地方的草叉上有血，还能有什么事情嘛...用你的脑子想想就好了..”
“想..想不到嘛..哈哈哈..”
“嗯...这样，你伸手。”
简江很听话的抬起自己的小手，跟着玛格丽特的指示做着。
“你把你的手放在地上。”
“嗯...我放上去了，就是有点凉，这是干嘛？”
“然后把手伸进你底下的柴草垛里。”
“咦..为..为什么有点黏糊糊的？还有什么硬乎乎的东西？...”
“血块。”
“血..血块？？！”
“你再摸。是不是能摸到什么冷冰冰的东西？”
“对..对啊..你怎么知道？..”
“行了，现在你知道为什么我睡上面了吧？”
“为..为什么？”
“....我看你脑子是真的坏掉了..”
玛格丽特在楼上的木板上翻了个身子，向着轻轻打了个响指。
“啪嗒——”一团雀跃的火焰攀上她的指间。
橙黄色的火苗将她不施粉黛的面庞映照的像个美丽的天使一样。暖光之中，莫名其妙的带来一阵温馨的错觉。
除了她那双疲惫不堪急不可耐的眼睛之外，其他的一切都岁月静好。
“把那东西抽出来！”
简江照做。
橘黄的火焰打在银发少女的脸上，微微蜷曲的手指上，夹着一个惨白色的木耳...
那木耳带着褐红色的血块，血块已经干透了，结了起来。
“卧..啊啊啊啊啊啊啊！！”
一把将手上的东西甩开。
简江惊慌失措的尖叫道。
“嚯啦~你看看你，大惊小怪的，谁身下没一两个死人啊？”玛格丽特打着哈欠悠哉悠哉的说道。
旋即毫不犹豫的再打了一个响指，漆黑色的夜又一次降临在了这个不大的库房之中，只是此刻屋子里面并非只有她们二人。
在那平整的柴草下面，还躺着一个早已没了生命的尸体。
她就这样子躺在简江的身下。
此刻的简江觉得坐立难安，自己身下的那东西仿佛是有什么魔力一般。
那拨撩拨撩的恐惧犹若跗骨之蛆一样，并不打算饶了她这个可怜的家伙。
“玛格..玛格姬..您..您能不能让我和你换一床...啊..我我我我我..我惶恐...我...我又不是盗盗墓的啊啊啊啊..”
简江连说话都已经变得哆哆嗦嗦的了，这场面这辈子都没见过，先前见过那具护栏上的尸体，已经让她感到san值一阵下降，这会的这具尸体，让她连爬起来的勇气都没有了。
“呼——呼——呼——”
“不会吧？？！这就睡着了？？”简江心中哀嚎道。
人惧怕尸体，这是对死亡的敬畏与畏惧..似乎是生物的本能..从未经过专业训练的普通高中生，见到尸体能够喜怒不行于色，那就才是真的有问题！！
黑夜中，简江战战巍巍的立起身子，抱着帆布包裹着的尤尔的脑袋，缓缓的攀上木梯。
虽然很讨厌玛格丽特，但这回和她睡..或许会安全一点...
san值掉光的简江战战巍巍的想到。
漆黑中，银发女孩攀着楼梯。



86.可喜可贺可喜可贺

　　玛格丽特闭着眼睛，感受着后背那轻颤颤的震动，显然那段木梯有人在使用。如她所料的一样，安娅确实是被吓到了。
　　她嘴角不由的咧嘴一笑，吓吓她确实还挺有意思的。
　　末了她觉得自己的草垛耸动了两下，一团小东西极力的保持着安静，悄兮兮的攥进了干草堆之中。
　　“呼——”那是一阵小心到有些急促的声音，极力维持着自己那轻微的呼吸声，她生怕吧自己吵醒。
    “呜！——嘶————”咬牙切齿中，安娅冰冷的小手触碰了一下玛格丽特的腿。刹那之间安娅炸起一片鸡皮疙瘩，简江悔恨自己做事毛躁，居然犯下了这等大错...此刻的她冰冷在原地，仿佛是被钉死在十字架上的犹大，等待着审判。
　　一秒经过，两秒经过...三秒经过。
　　玛格丽特并未因为因为自己寒冷的小手而起来，简直可以说是万幸...而自己的半个身子已经一下扎进了草垛里面，因为玛格丽特体温而捂得微微有些发热的草堆，对她来说简直就是幸福的温柔乡。
　　将尤尔的假头层层叠叠的包裹好，确保不会露出那恐怖的相貌，简江将那颗假头垫在了草堆里面。
　　因为当时玛格丽特的异化是在里面充气的缘故，这颗脑袋软的和气垫枕头一样，其实最主要的是那层神级脂肪的仿制触感，因为没有骨头的缘故，躺在这颗假头上，简直就和躺在女孩子软乎乎的肚子上...
　　说起来有些下流，当简江第一次用这异化治疗术的合成物睡觉之后，她***了。她再难以忘怀这种奇妙的触感。以至于她高强度提头来见。
　　简江体温渐渐回暖，朦朦胧胧之中，因为一天的赶路席卷而来疲倦，摧枯拉朽的把她最后的意识给卸掉，她将自己的身子彻底放松，交给了梦境女神。
　　“呼呼呼...很痒诶，别闹啦...”
　　“呼呼呼哈哈哈哈，都说很痒诶。”
　　“停停停...嗯...呜嗯....”
　　拖着疲惫的身躯，简江坐起了身子，但是身子抬起到一半，却被一只手又硬生生的按了下去，睡眼惺忪之中她的面前...哦不，稍微确切点来说，应该是她的身子上，压着一个人...
　　“嗯？..”安娅的眼睛一大一小，双目皆是无神，被发带束住的银发这会松懈了下来，偶有几根窜到了前额处，显然是会影响到视野。
　　她依旧没有生气，因为她本人并没有起床气这种高贵的病症。
　　说起来没有起床气，这完全得益于自己那个世界有个可爱而又恶毒的妹妹，要知道，她那个残暴的妹妹，每天早上起床的方式可是媲美美国职业摔角比赛中的选手的抱摔..飞踹...以及各式残暴的断头台..
　　是的，没错，被自己小三岁，正在上初中的妹妹..使用各种恐怖的体术。
　　最轻的大概就是...就是恶毒的从床上跃起，然后用身体的质量重击自己的腹部...
　　拜她所赐，这起床气是一点也不敢有。简江能够使用元素，而她的妹妹，很显然是一个狂战士...
　　然后，她在那个短暂的人生之中学到了一个技巧，那就是一有风吹草动就像是弹簧一样绷起，然后在以坐着的姿态，眯着眼睛睡着。
　　事实上，这个技能还挺好用的，作为普通的冲国高中生，睡眠时间可是很少的...高中的话，有些对于简江来说游刃有余的课程...她可就是靠着这招来休养生息的。
　　“嗯？”玛格丽特有点诧异。
　　这才刚刚躺上没两分钟，就那么快进入到了深度睡眠了？这也太能睡了吧？...
　　看着极力保持自己身体稳定的安娅，玛格丽特心中觉得奇怪，明明就是一副如不经风马上就要倒到床上的模样，这..太诡异了...
　　“你叫什么？...”
　　玛格丽特从草堆中抽出那颗帆布包裹的脑袋，递到简江的手旁。
　　果不其然，她没有任何犹豫的接过脑袋。
　　“安呜噜噜全是建设的最高略略呼标撒准..”
　　完全是一嘴胡话，估计能答出个安字来，是因为她还有点意识，但是这胡话也太奇怪了吧，怎么就开始有点土木工程内味儿了。
　　“....”
　　玛格丽特坐起身子，双手抱胸，就那么冷不丁的看着安娅，那疲惫到蜷缩的身子，将帆布包抵在自己柔软的腹部，下一刻，她的身子慢慢前倾，好似是一只柔软到像是液体的猫咪一样，缓缓靠前，两只大小不一的眼睛也越来越小...
　　不一会，她就像是个堆叠了两层的年糕一样，软噗噗的就倒在了身前。
　　“？”玛格丽特简直觉得惊奇，这模样先前她也没看到过，在弗朗西斯的时候不是还是由她早起做早饭的吗，这一来二去都有一个多月了，她还一直觉得这家伙勤快的不得了呢...
　　“嘶...”
　　她又伸出两只手，托在安娅的软肋两侧，用着极其轻柔的手法挠瘙了两下...
　　“诶..?”那双大小眼睛又一次睁了开来。
　　显然这会的简江依然没有醒来，此时的她还身处在一种奇妙的状态之中。
　　应该是她意志最低迷的时候，她嘴角不禁笑了笑。
　　她虽然可以依靠着情感维系来检测到她心情来隐约的判断出安娅的心中所想，但是那东西毕竟没有什么技术含量。这会刚好可以依靠她这种状态来问一些东西。
　　“自我介绍一下罢~”
　　“石契税数哦我...系雪牲。”
　　玛格丽特嘴角微微咧开，俨然是心情不错的样子，对于她来说现在的简江简直是被她拿捏得当，就像是一团软乎乎的黏土。虽然口音很糊，但是她却听得懂。
　　“最喜欢？”
　　“阔落...”简江即答道。
　　虽然很模糊，但是意外的有点可爱啊，不过这也不错嘛。玛格丽特想到。
　　玛格丽特想了想，有开口问道。
　　“最讨厌什么？”
　　“玛格丽特！”
　　“？？？？”震惊玛格丽特，这会的声音可不是什么模糊了，简直可以说是字正腔圆的播音腔，即使她的声音清澈透底，但这强调却也让玛格丽特感到一惊。
　　好嘛..玛格丽特寻思着这物件应该不会是人什么的，万万没想到自己还躺着中了枪。
　　要知道她待她可也不薄啊，一开始初到异界救了她小命不说，就之后提供衣食住行一切开销，这还不好吗？就连之后挑明了身份，还想给她给领主位子坐坐...合着她是好心给了个驴肝肺了。
　　事实上，玛格丽特的个人想法，自动忽略掉了简江为何会来到这里，她自认为自己所给予的一切都是对她的馈赠，连她自己都忘记了最开始的目标是为了复仇。
　　这一切的一切对于她来说无非就是换个世界的一场游戏，而对于简江来说，是一张惊心动魄的奇妙异世冒险。
　　或许是因为眼界的不同，即使是异世同为人类，三观与思想还是无法相通。
　　“哎...”叹了口气，玛格丽特并不打算继续问下去了。
　　听到这个答案她也觉得莫名其妙的有些烦躁，虽然她并不在意简江的看法，但是毕竟...被那么硬生生的说出来，她还是有点那么的...
　　“哼！反正不是难受就是了！蛐蛐人类！蛐蛐人类！！！”玛格丽特心中想到。
　　她抬起手，没好气的把睡着的安娅一把推到柴草上，自己则夺过那颗脑袋，垫在草垛下面。
　　“呼呼呼呼————”一侧的简江呼吸已经平稳，俨然已经深睡了。
　　低着脑袋，却是翻来覆去的睡不着觉。
　　不用多说，自然是因为刚刚发生的小事导致的。
　　她的大脑里一度有一个疑惑。
　　“老娘不香嘛？老娘不香嘛？不是只要漂亮无论烦了什么错？别人都会原谅的嘛？...”三百六十五岁的天使老阿姨，如此想到。
　　“呜噜呜噜...呼呼呼...呜噜呜噜...呼呼呼”那阵喘息人让人觉得心发慌。
　　末了，越发越烦躁的玛格丽特只能双手捂住耳朵，此时的她只想用警棍把满桌文件全给打翻在地上！
　　“好啦！烦死了！给你就是了！”她坐起身子，一把将身下的枕“头”取下。
　　大力的丢向简江。
　　那软乎乎的脑袋好似一颗瞎话一样，弹上弹下...
　　刚刚躺下的她，有觉得这样不妥。
　　便用脚踹了踹安娅的腹部。
　　“呜？？嗯..”
　　果然，这一刻简江又像是弹簧一样绷起。
　　她将枕“头”放在简江的身下，翻了个身子，又躺了下去。
　　“烦死了！！”嘴角恶狠狠的嘀咕了两声，闭眼，打算睡觉。
　　果然得到了枕“头”的简江顿时就像是装了消音器的枪械一样..除了轻微的呼吸声之外，那该死的口癖已经各种听不清的话，都没了。
　　夜晚又重归于宁静之中，二人如此紧紧依偎在一起。
　　一尸，一头，两人，一夜，一夜无话，一个奇迹...
　　而我们的失眠天使老阿姨，终于是在接近天明十分，讪讪然的睡了去。
　　可喜可贺。
　　次日天明，天空渐渐泛起了鱼肚白，曙光拉出一串长长的光晕。照耀在这片绝望的土地上。
　　昨夜，那堆焚烧尸体的篝火烧了一夜....
早上，简江早早的起了床，昨夜悄兮兮的来了手老奶奶钻被窝，这会还怕玛格丽特发现...好在玛格丽特的精神状态似乎十分不好，也多亏这样，她才没被发现。
只是昨夜她做了个奇怪的梦...梦里自己好像是...嗯？被人拷问了还是这么的？...
　


87.你答我问
拜那具尸体所赐，昨夜简江蹑手蹑脚的攀上玛格丽特的“床”，她提心吊胆的给自己整了个生物钟，生怕玛格丽特发现她形迹可疑。
其实吧，这生物钟挺奇怪的，和寻常人的大概是大不一样的..大约就是一闭上眼睛，不到自己睡前所想的时间，就别想醒来。简直就是人肉读数机器。虽然她做不到分秒不差，但是正负偏差十分钟，那也还是能够达到的。
也就是因为这一点，她才刚好和玛格丽特错开了休眠时间。
事实上就算简江睡到自然醒，恐怕玛格丽特都起不了床了，玛格丽特昨夜可是真真切切的失眠了，熬夜脱发，恐怕还因为这小事掉了不少头发呢
不过这都是后话了。
简江起的很早，在她眼前，清晨的山村小道上什么都没有，只有那朦朦胧胧的雾气罢了，少了一份灵动，多了一份死寂，正如同某部叫做《寂静岭》的歪果电影一样，光、氛围就是人感到无比压抑。
压抑归压抑嘛，这大清早的她手上却抓着半颗土豆搁着散布呢。
她拿着土豆在山村中不断的穿行，横跨，偶尔她还会低下头用自己的银牙在土豆上面留下一个深深的牙痕。以用来表示她曾经想过要征服它的事实..不过很显然，简江应该是失败了...
剩下半个干冷的土豆，因为她无法生火的缘故，只能不得已的啃着冰冷的表皮...
事实上她并不很饿，只是因为光盘行动惯了，留着总觉得心里膈应的荒...
她的步子说不上轻快，但也说不上缓慢，只是忽的在一座洋房前停下了...
虽然山雾朦胧，但她的记忆没有那么糟糕...这地方就算是化成灰，她恐怕都有印象...不远处就是那挂着少女尸体的铁栅栏，昨夜在梦中似乎也已经与她撞了个满怀了...那副场景太渗人了，太让人心碎了，山雾掩盖也无法掩盖住丝毫，只能在脑海深处不断的反复灼刻...
简江转了个身子，有意的避开那个位置。
“好安静啊..”心中转移这注意力，她努力不去想那具惨烈的尸体。
她也不知道自己为何会想要在山村之中走走停停，或许也算是吃饱了乘着没事干？
事实上，从玛格丽特的只言片语以及在村庄口的那堆焚烧手提的篝火中，她心中大概有了答案。
在弗朗西斯临近的辖区内，应该有地方爆发了瘟疫。
而这个村子很显然就是被排查过后的镇子。不过相比较于那骇人听闻的疫病，显然是人祸将这里变产了惨剧。
事实上，正如她所想的一样，这个村子并未有任何传染性事件，没有一个是感染源。但即使是如此，这座村子中的人口却还是锐减了三分之二，大有绝户的错觉...大多数的女性以及老人并未挺到这个春天...
这里没有任何感染瘟疫的可能，试问这谁不知道，甚至她简江一个另外世界的人都能感受到，可是弗朗西斯山贼政权派下来的，却是一伙烧杀抢掠无恶不作的土匪。
哪怕是简江有心想要躲过，却依然躲不开门口无人处理的尸体，那是一道道粗暴的施暴伤害，触目惊心的伤口，红肿的捏痕，浑身上下犹如一摊烂肉...兴许是因为绝户的缘故，尸体任由的被悬挂在正门口的廊柱上。
她那不成人形的躯体上，在脖子处有一根绳子连接着一块橡木牌子，牌子上用小刀刻着一串小字，在系统的翻一下，那行字体自动翻译在了少女视界的左下角。
“我该死，我得了瘟疫不接受治疗。”
简江强压住胸口的沉闷，低着头跨过了这座建筑物群，哪怕是街边的路灯上都有许多这样子挂着牌子的尸体，她也只能低头继续前行。
这里不是法治社会，这里就是一个血腥的屠宰场...
这场巨大的瘟疫，起初仅仅是有啮齿类动物所携带的病毒，在辗转数次，渐渐的变由人与人之间进行传播，再数次通过唾液与飞沫进行传播之后，渐渐的变得更为凶狠致命...瘟疫所到之处必是无人生还，弗朗西斯的人口正在以村与村为单位呈编制的消失...
教会，牧师，医师在这种情况下身先士卒，他们倚靠着那微薄的治愈术以及祈祷，妄图想用惩罚自己来以祈求天神宽恕...只是这些东西终究只是徒劳。那些神教人员七七八八的尸骸甚至能将教皇圣城的地面铺成一片白骨。这便是鼠疫了...
死亡像是接踵而来的浪潮，在数小时内带走一村人的性命。而这处被土匪祸害的村子，或许算得上是一种幸运...至少没有全部死去？...
人嘛，只需要一点点不知从哪来的信心，看到一点点遥不可及的希望，便可以继生存下去。想要管理他们也十分简单，唯一要紧的也就只需记住的两点。
其一，不能让他们思考，要让他们一辈子在劳碌中度过，无暇顾及思考其他。其二，巧立名目不可让他们绝望，一定要让他们看到希望，哪怕极其渺茫....
在这场鼠疫过后，兴许对人类神的敬仰会渐渐崩塌，会有一种从未有过的新思潮会诞生，好比在那场杀死了半个欧洲人黑死病之后，渐渐在佛罗伦萨兴起的文艺复兴。
简江又看了一眼自己手中的土豆，良久，她终于松开了手。那土豆缓缓掉落，摔在了地面上。
白日的空气过于湿润，暖春之中竟然还有丝丝返潮的味道。她总觉得自己的眼窝子忽然间变浅了，这潮湿的潮气一吹，眼泪就想要下来。
不过他心中也大概有了为何会来这的自觉。
简江转身，朝着昨夜那间库房走去。
她有很多东西，一定要和玛格丽特说清楚，哪怕是当面对质也好，她一定要讲究个明白。
仓库门被简江一把推开，玛格丽特依旧躺在上层。
她呼吸平稳，依旧是在睡梦之中...
简江的内心此刻澄清的就像是镜子一般，她深呼一口气。
大手大脚的爬上上到二层的木板，登上木板，她侧坐在二楼的木板上，两条小长腿从空中荡下，前后的摇摆了起来。
“玛格丽特？...”无人回应，显然糴玛格丽特来说，这会的睡眠应该还远远不够。
“玛格丽特。”草垛中的少女好似怎么也睡不够。
简江了然，伸出手，轻轻的捏住她的鼻子。
一秒，两秒，三秒，四秒，五秒...九秒，简江在胸中默数到。
“哼咳咳咳！！”少女的身子一下子支棱了袭来，睡眼惺忪的看着简江....
见玛格丽特醒了，简江单手撑着身子，将两条腿收了回来。
她俯身，从这双大了不少的鞋子的夹层处抽出一把靴刀。
似乎是神明给她带来的勇气，此刻的简江毫无惧意，哪怕眼前的女人是女魔头玛格丽特。她有些想法，此刻急需验证。
“安娅...你想干嘛？”玛格丽特觉得诧异，安娅的神色好像有点变化，竟然有些许凛然的错觉。这还是之前那个弱不禁风的家伙吗？...不过匕首之类的东西，就想要对付她玛格丽特？蛐蛐匕首！全部都是没用哒！
简江跨过玛格丽特的身子，提着靴刀，轻柔的坐在玛格丽特的腹部。
“公主殿下，做个游戏吧？...”
简江声音冷静，好似是一部机器。
“呼霍，来真的嘛？~”
“对，来真的，没什么，也就是个游戏。”
“你给为翻译翻译，什么叫做游戏。~”
“我问你答。”
“如果我就不打算答呢？~”
“不打算答没关系，这靴刀应该挺快的。”
“你这是想要威胁我？~”
“对，你可以这么理解，我就是打算威胁你...”
玛格丽特的眼眸在此刻变化了许多次，多到好似天上星星在闪烁一般，每个表情似乎都含有一种意思，只可惜简江看不透她。
这次有这般勇气，全仗着她心中对玛格丽特有了底，而且这东西，事关她能否在未来回到自己的那个世界...
重金之下必有勇夫，对于简江来说，能回到那个世界，便就是重金....
或许是因为看到了这个村庄的惨状，这才让她有了动玛格丽特的决心。
再者，因为这次玛格丽特睡得晚的原因，她只需要攀上玛格丽特的身子，用靴刀作为威胁，再铁骨铮铮的人，总不可能一点命都不要了吧？况且还是玛格丽特...
“你...是不是那个世界的人？...”狐疑之中，简江不管玛格丽特是什么表情，微冷的声音开始颤抖。
自前天鹰巢会面的时候，她就总说一些来自那个时代的词汇，虽然她一再搪塞，可她却怎么样也掩盖不了知道这些词汇的声音。
“我不是..”
“你怎么知道我想说的是什么？你为什么能马上就回答出来？！你知道的！你一定知道！！”
简江的手微微颤抖，心头一阵慌乱。
在刚刚的散步中，她大概推敲出来了两件事情，一件是玛格丽特拉自己来这里的目的————让她看到这个世界的恐怖，让她自己想要与玛格丽特合作。
但是玛格丽特万万没有想到，简江居然会因为害怕而想要逃走，不愧是简江
“你在说什么？我听不懂，那个世界？褚云嘛？...”此时的玛格丽特依然在装傻充愣。
“你骗我！”



88.安吉拉
“我从不骗人~小安娅~”
“鬼话连篇！我说的那个世界是什么东西都没有解释过，可你居然秒答...你就是换个骗子...我讨厌骗子..”简江绷直了身子，有点恐惧的望着她，她心中燃起的星星点点怒意，几乎嗜好变成升腾的怒火了。
顿了顿，她抬起褐红色的眸子，盯着玛格丽特。
“还有...我真的不是安娅..”话语变得极为轻细，显然这句话在她脑海中经过了至少一轮的思考。她真的忘了自己是谁，唯一能确认的名字，只有这个叫做赫莉安的的小姑娘了。所以话到这里，她的底气自然弱上了不上。
或许与先前的反差有点大了些，玛格丽特那张俏脸上露出了难以捉摸的微笑。
“你..你！不许笑！”此刻的简江心智十分敏感，持刀威胁玛格丽特，她之前可是怎么也不敢想。好在玛格丽特这次睡着了，才让她有机可乘，见缝插针。这种紧张刺激，几乎是会送命的事情，她还真的是第一次做。
以至于过度紧张对于许多鸡毛蒜皮没有什么事情的小事会变得无比紧张，譬如现在玛格丽特仅仅是笑了一下罢了，她却能够觉得自己人格尊严似乎受到了冒犯。
事实上纵使绵羊拿起了刀子，那也还是绵羊...许多东西在心境上便已经立判高下了。
“吼~安娅~你知道自己在干些什么吗？”
“啰嗦！我很凄楚我我在干什么，用不着你指指点点！不就是用刀威胁一个邻国公主嘛！我告诉你，老子从来不怕！！我可告诉你！我不介意你命丧当场..”
喘着粗气，手上颤的很，哪怕是鬼都知道她怕见血的事实，与其相信她会拿这把靴刀杀人，到不如提防着她颤抖的小手，如果抖动过当，指不定就会在脖子上划开一个一捺宽的口子，那就是要命的了。
玛格丽特知道她动不了手，昨夜就是知道床底下有具尸体，还颤颤巍巍的在自己装睡的时候爬到自己床上。
“好好好~小安娅...”玛格丽特见安娅如此紧张，便缓缓的扶起身子，她如同慈爱的长者一般，半笑半哄的说着安慰的话。
硬了，简江手上的刀子硬了。
“说过了！！老子不叫安娅！！还有给我躺下！不许起来！！！”
暴起中的简江，身不颤了，手不抖了，哪怕是连语气都有银行抢劫的内味儿了。
沉寂片刻，玛格丽特那张纵使笑脸盈盈的漂亮脸蛋，在此刻忽然僵了住。
她的笑容慢慢放下，她那张静时知性的脸，就那么冷艳艳的看着简江。
玛格丽特的眸子好似是有魔力，仅仅是因为她盯着自己，简江便觉得浑身上下振霞一片冷汗，鸡皮疙瘩似乎接踵而起...她的脑袋里面好似是被X光照射一样，一种被人强制打开翻查的感觉从心头攀上。
“你..”良久，玛格丽特轻启朱唇。
“很好...”
不知道为何，简江觉得自己像是被人看透了一样，一种要命的紧迫感传遍自己的全身。
她只是张嘴说了三个字而已，仅仅就是这三个字，便将简江那做好决死的勇气给打没了。
“你不是说我是骗子嘛？安娅。”玛格丽特冷言的看着简江，刚才那不错的心情依然和此时并不一样。她自认为自己脾气与心性很好，但也未曾想到她居然敢吼自己。
此一时彼一时，玛格丽特从不会记恨，因为她一般选择就是当场就报。
换句话来说，这场你问我答的游戏，从先前的游戏，变成了一道送命题。
原本她打算就如此隐瞒着，现在，她打算把一切东西，都和她捋清楚。
“你就是个大骗子，你说假货从不负责...你骗我你是弗朗西斯的领主，你骗我是格拉摩根爵...你还..骗我去弗朗西斯送死...现在你依然没变，你说你根本不知道那个世界...可你给我提的问题偏偏选择题用的是ABC！...你以为我没有留意吗？这个世界里面哪有那个国家用英文字母作为语言？！！没有！哪怕是翻遍了你那间破屋的藏书，我也从未见过字母！”简江的说话中带着破音，眼角晶莹的似乎要滴出水来一样。
似乎就如这泪水，数不清的罪证在她口中倾诉而出，玛格丽特的眼中，此刻的安娅多少有些歇斯底里。
人遇到伤心事，就容易流泪，一流泪，就容易把自己心窝子里的话说出来。
好死不死，这地方就玛格丽特一人..如此孱弱的景象，倒是被自己嘴记恨的人看了个遍。
那把颤抖着的刀子在此刻慌得很，似乎一不小心就会失手割到玛格丽特。
好在玛格丽特此刻心情似乎很好，也并不打算在意这把刀究竟如何如何。
“你想听真话？..”玛格丽特嘴角泛起一阵微笑。
“...”无言，简江怒目圆睁，死死的盯着玛格丽特。
这也是她此时此刻唯一能做的事了。她是真不敢下手..
“所有人都喜欢假话，可你偏偏就是个怪胎。”她顿了顿，拨了拨自己额前的长发。
刚刚起床的她，并未精心整理过，看着多少有些粗糙，不够精致。
“你究竟...”
“yes i am”玛格丽特打断了简江的提问，无非就是翻来倒去的那几句话了，既然她想得到自己所为的答案，那就由它去吧...
“...”字正腔圆的伦敦腔，配合那清澈的嗓音，像是钉子一样的钉着简江心脏。
当玛格丽特大方承认这句话的时候，简江觉得自己的全身上下的担子有那么一刻清了些许。
“那你..知道回去的方法嘛...我想回家了。”气若游息，简江的声音清了许多，她仿佛在异乡看到了同乡人一样，那阵恐怖的怨气，在此刻竟然正在渐渐的消退。
“回不去了哦，安娅。”玛格丽特坐在草垛中，冷冰冰的看着安娅。
有些东西原本她并不打算告诉安娅的。
“...”简江觉得自己的心弦被那么拨撩了一下，刹那之间躯体已经僵住了。
“你说..我回不去了吗？..是真的嘛..”她的双目之中不知为何有开始泛出酸楚。
那是在那个世界难得会有的感觉。
纵使是用冰刃割开自己喉咙来取出卡着的铜铃，也并未有过如此伤感。
仅仅是“回不去了”这四个字。
“可我明明...”她低垂眸子，缓缓抬起，却见玛格丽特摆弄着自己手上的小玩意。
“....”刹那间，简江觉得自己的身子似乎是被冰块给冻结起来了一般，她觉得自己仿佛就像是一个无用的玩偶。
“你..为什么会有这个铜铃...”
呼吸渐渐有些困难，不知为何鼻尖有一阵麻酥酥的感觉，那来自身体本能记住的窒息感，纵使是换了个世界，换了具躯体，却依然存在于脑海之中。
“安娅..哦，你不喜欢..”玛格丽特冷眸看着简江。
“...”
“你叫做简江对吧？”她轻轻的笑了出来。
而在此刻的简江眼中这仿佛是地狱中的恶鬼张开獠牙在讨命..
“....”她觉得自己浑身上下的力气，都随着这声自己早已忘却的姓名抽调了去。
而偏偏此刻她又重新经由玛格丽特的嘴巴说了出来。
她觉得有一阵子喘不过起来，又有一阵子浑身上下都是鸡皮疙瘩。
“叮当——”轻盈的铜铃仿佛一声声催命符，像是地狱中的恶鬼向她索命一般。
她觉得自己浑身上下最后那一缕微弱的力气，都顺着这声铃声，以340m一秒的速度渐行渐远。
“呕...”简江撑着手，单手伏在木板上。
胃中翻腾的胃液再也经受不了折磨，带着昨夜的土豆如同泄洪一般全部吐了出来。
从第一眼见到她起，简江便觉得这个人与安吉拉有九分相像，她一度提醒与麻痹自自己，玛格丽特虽然可恶，但也绝不是那个有病的天使。
可是当这一个月的种种重新与安吉拉重叠的时候，却发现二者居然是同一个人...她所避讳的，她所害怕的，她所忌惮而又无能的..居然到最后是一个人..
三流小说都不敢这么写...
俨然，对于安吉拉，她感到恶心...是真的恶心到家的恶心..
那种无力的只能用胃部翻腾来抗议的惊恐与恐惧。就像是无能的她一样。
如若她再有一次元素之体的机会。她要亲手撕裂掉玛格丽特又或者是安吉拉。只可惜现在的她什么也不是了，只是一个懦弱无能的家伙罢了...
是..才怪嘞！
“你给我死！！！”她从不缺少血性，但却只是喜欢安逸，她连死亡都不怕，就只是贪图那口子安逸，也是因为如此，她能接受安娅的身份，她才想要得到属于自己的人生。
她怕死，但不畏惧死亡。她有勇气！！
刀刃举起，毫不犹豫的给玛格丽特划了一刀。
只是竟然没有任何伤口绽开。
“普鲁士的军官学校毕业的赠刀，装饰用的，没开刃~”玛格丽特讪讪的笑道，似乎这对于她来说是在正常不过的事情。
对的，连自己名字都忘记的简江，有什么不是废物的证据嘛？废物即使是暴怒，都无法伤到她，这不是再正常不过的事情嘛..
这一刻，她觉得自己的心痛了。
那是一种从未有过的委屈...看着缓缓站起的玛格丽特..
她心想...



89.对峙
看着缓缓站起的玛格丽特，简江心中的激愤与怒火正在一点点的消散与溃败。
装饰用的刀子，居然有人会在这种紧要的关头放一把从未开刃的刀子...谁能想到...
来自于简江心底的勇气，来的很慢，却去的很快，短短的一瞬之间飘散如烟。
“呕...”土豆，还是土豆，泥一般的混合混合物体，伴随着苦涩的胆汁一道钻了出来。
简江即使是见到高腐的尸体，也未曾想现在这般这样。
她想逃，但是她猛然发现自己无路可逃。玛格丽特会放了她吗？
不会，绝对不会！从那场车祸开始，她便从未有一天离开过自己的身边，无论是以安吉拉的身份还是以玛格丽特的身份，她就像是阴魂不散的恶灵一样，无论是在明处还是在暗处，都在用她的那双眼睛不断的盯着自己。
那场让她来到这里的事故，肯定也是她一手策划的，从来到这个世界的第一天起，便就在她的身旁...
一种毛骨悚然的感觉刹那遍布全身，这种感觉仿佛就像是被人尾行盯梢了一般...
原来从一开始出现便就不是偶然，相较于做普鲁士的傀儡，她更想要干的事情...应该是将自己软禁起来..一刻不离的呆在自己身边...
得到真相后的绝望..油然而生..她逃得掉吗？...
何种能量？是能够让她苏生的力量。
她觉得自己的大脑在此刻怎么也转不动，好似彻底的坏掉了。
“呼~不错的表情嘛...虽然我之前也猜到你会一时半会接受不了，甚至还好心提醒过你。对你来说知道一切可能会过于失落，以至于失神或者出现什么心理疾病，不过现在实际看来，你的抗压能力实在是高于我一开始对于你的评估了~”看着失去高光的褐红色眸子，玛格丽特便开心的咧开了嘴角。
她很愉悦，非常非常的愉悦，这是来自于一种绝对御统的**。
先前过度的平稳，导致她竟然渐渐的忘记淡化了自己的目的。
她要带着自己的怨气惩罚简江！
“哦吼，即使是到了这种关头，你的大脑还像是生锈的齿轮一样吱啦吱啦的转动啊？...？~”玛格丽特微微笑，邪魅的凑到简江的耳侧。
“让我看看...你的大脑里究竟有些什么吧...”那轻软绵绸的吐息有蹿上简江的耳朵，轻轻的撕挠这她的内心防线。
她只轻轻的伸出手而已，便抵过了全力反抗着的简江。绝对的力量便是如此。
将手轻轻覆在简江的面颊上。
一阵虚脱的感觉慢慢从简江的身上抽调而出，她觉得自己的大脑里好像有什么东西在入侵。而入侵的根源是玛格丽特白皙的小手...
此刻她的手好像是魔鬼一般，使她本能的觉得惊恐。
她想要推开，但是因为绝望与恶心所带来的绝望感还是没有消去。
“你...就算是到了这种明知全部没用的时刻，都还会去想着逃跑呼~不愧是你。”玛格丽特微微张开小嘴，故作惊讶的笑道。
“你...你为什么...”简江心中的恐惧在此刻直接以数据的形式出现在玛格丽特的面前。
“在你来这个世界之前，稍稍的对你与我的相容性作了一点改动，我对你有绝对的掌控权，哪怕是你的心情，我都能轻易的读出来哦~”
这话不假，安娅的身体从根本上来说，都是极度适宜玛格丽特使用的，她的血液对玛格丽特来说有极度的法术恢复增幅，哪怕是泪水都比一般魔力药水要好上不少，这都是她从一开始捏安娅时早早的设定好的。
换句话来说，她对自己身体的修改与利用有点数限制，为了能够拥有致命的能力，所以她吧所有点数全部用在了法术精密度以及治疗上面。她的身体面板绝对可以用两个字形容。
无敌——
而唯一的短板就是过于强势，以至于续航能力完全不足。
为此，作为天使因公殉职甚至无法重返天堂的她，利用珈百利给的创造权限，创造了一个把所有点数全部加到辅助相性上的躯壳上，因为考虑到生存能力过低的原因，所以她有分出吧多余的点数全加到与悟性上了。
接来来的事情便是分出简江的一部分灵魂，塞进躯壳里，然后优先进入到这个大陆让灵魂控制躯壳自由的成长..
因为是同一灵魂的原因，所以也才有了之后的一处处闹剧。
对于简江来说，她得到了一段似乎是自己又并不是自己的记忆。
而对于玛格丽特来说，是等了整整16年的报复。
她被故意延后到16年后以安娅的身份强制进入到这场早早已经布置好的陷阱之中。
为的就是此刻能够对她的绝对御统。
很显然，玛格丽特已经成功了。
这种以bug一般的数据叠出的海量优势，使得无论如何她都能够轻松控制住简江。
仿佛就像是老猎人能够根据足迹找到猎物一样。
玛格丽特..必胜..
“你给我...死啊啊啊啊！！”匕首并未开刃，但是尖刺却怎么也不假。
这东西虽然并不是很尖锐，但也足够用来开膛破肚的了。
玛格丽特是那个有病的天使如何？她能够读懂自己的思维又如何？她既然能在那个世界反杀她一次，那就一定有第二次。
在得知她可以读取自己意识的时候，她有已经在悄悄隐藏着自己的意识了。
她明白她一定会继续用不知名的法子读取自己的大脑，但是放弃思考..让情绪一直处于愤怒状态..不就可以了嘛？
“啊啊啊啊啊啊！！”无能的狂怒，脑内只剩下愤怒，方才的恐惧全数消失，她只知道自己要撕碎玛格丽特...
“你....”看着简江那失去高光的眸子，刹那变得阴狠凶残...玛格丽特居然觉得有丁点害怕了...
那是一种不畏惧死亡的感觉，仿佛死亡对她来说微不足道。
她从一开始就知道那把靴刀是装饰品，未开刃，但是永远不要小瞧任何东西，有些人偏偏就是能用一些匪夷所思的东西做到一些不可思议的事情。哪怕是一支铅笔。
就连一支铅笔都能用来杀三个人，更不要说刀身是全国最好的钢材锻造的普鲁士军事学院仪式刀。
她能感受到简江从绝望的瞬间转换成暴怒的恐怖控制力，从那一瞬间，她仿佛变成了一个没有思考能力的野兽！
“简江！在上次我已经说过了...我是天使！来自天堂审判所的天使！我的所行所为皆是为了世间常理的正常运行...你的元素之体不该出现在你的身上...”少有的，玛格丽特居然又害怕了起来。
上一次，那绝对的元素压制，使她也有了点PTSD的症状...都已经被窒息四十多秒了，稳死的情况下，就是眼前这人..用冰刀硬生生的把自己的脖子给开了两个口子，再用元素强制治愈。
往往是这种关头，玛格丽特就会觉得紧张...
她感到自己背脊处有些幻痛...那是自己被简江亲手拔去羽翼的断裂处。
“我..我警告你..简江，我依旧不会死...永远也不会，会死的只有你...你不要逼我...”
这次，她仅仅是人类的躯体，哪怕她是个浑身数据皆为无敌的女人...却也会死亡。所以她在一开始便将所有点数全部加到了治疗术上面，然后以点开异化治疗的形势来获得极致的伤害。
但是这一切的种种，也终究脱不开死亡...
除非能够超越人类的极限，否则她也会像是人类一样死亡..
她还远远没有到想要死亡的时候，她的全身上下每一处细胞都不想在这个时候忽然停止掉运动，她想要支配简江，而不是和简江鱼死网破！
那样没必要，也不值得！！
她再一次确认自己的魔力状态，依旧是充沛到极致，可是究竟是为什么...她在绝对优势的跟前，双腿居然会颤颤巍巍的颤抖起来...
安娅的躯体不过就是一个普通人类罢了，贫弱到几乎是可以任人宰割的状态..可是为什么，只要一想到她的躯壳之中，是那个恐怖的男人的灵魂...
她就从心底开始，传遍脊髓的感到恐惧...
愤怒到失了智的状态，就好像是那夜一样...
而她知道，那辆印有天堂制造的卡车，这次不会重新到来...
医疗术骑脸..怎么输...
不能害怕..不能害怕..
“呼~”虽然心中觉得恐惧，但是玛格丽特的表情却依然是悠然自得。
无论如何...她都不会死...
凭那把未开刃的刀子也想要杀掉她玛格丽特？？
白日做梦罢了！！
玛格丽特嘴角扯了扯，努力稳住自己的步子，让自己看起来似乎一点都不慌张，甚至在这其中还带着一丝优雅。
她努力用自己的精神力却探测简江的心，她妄图在这其中搜到哪怕一丝的胆怯。
但是并没有，简江的心中充斥着焚天的怒火，无法从中看透任何东西...
近了，玛格丽特越来越接近简江。
她只需要把那把刀子夺下，那一切都不会往坏的方向发展....只要能够夺下这把刀子...
电光火石之间，短刀贯穿皮肉...
“噗呲....”
...
“咦...”玛格丽特呆滞的看着简江，她被吓呆了。
那把匕首并未刺向她...
狂暴中的简江...刺向的是她自己...
就像是那次使用冰刃，将自己的喉咙割开一样...她并没有对玛格丽特下手...
而这一次的简江..似乎没有治愈元素。
愤怒的眸子忽然之间又变回了原样...此刻的简江看到惊慌失措的玛格丽特，却没有来的感受到一阵愉快的感觉，简直是想要放声高歌一样...
这是绝对不会胜利的决斗..她对玛格丽特没有任何办法...
她拥有强过头的治疗术，哪怕是自杀，恐怕都会被她救活..
她宁可死，也不会被玛格丽特任意玩弄！
在意识能被读取的前提下，那就要将自己的一切思想隐藏起来。
要多想...在玛格丽特发现自己真实意图之前，一定要多想...
“嘻嘻~~”剧痛之中，简江满脸是泪水。
但是她却笑得无比开心。
玛格丽特手上的治疗术开始展开，她忽然明白，这才是简江真正的意图...
不能死！！绝对不能死！她死了，那这精心设计，苦心经营的一切！全部没有用了！
“噗呲——”看玛格丽特飞身上前，简江毫不犹豫的给自己横着又加了一刀，未开刃的刀子无法将皮肉轻松划开，但是她却用蛮力硬生生的将皮肉撕裂了开来...
“再您妈的见...”弥留之际，简江看到玛格丽特那惊恐的目光，笑着用嘴唇说道。
高傲的灵魂永远不会被人俘获，在这最后的关头，她终于顺着玛格丽特的话语回想起来。
她叫做简江
简单的简，江河之海福泽于民的江。
很普通的名字罢？...
——————
第一卷，完



1.低头你看
“低头，可怜，乞丐哀嚎遍野...”
“低头，可怜，带天主发点钱..”
“低头，你看，这饿殍遍地见..”
“低头，你看，看看同胞苦与难。”
——————
鹰巢不复存在，本该是如此的地界，也变回了它本该应有的名字，弗朗西斯城。
这座城池沦陷的几年里，变化了太多，但除了人们忌惮的那些土匪因为巴鲁斯被关进低狱，而鸟作兽散之外，似乎一切还和往常一样，就算是巴鲁斯死了，还是照旧。兴许匪气颇重的巴鲁斯，会比新上任的领主好上不少？...
弗朗西斯的冬天的寒冷，是常人无法理喻的。冰结的路面在路边积雪的时刻，还能让马车继续前行，但凡一到春天将至，那绵软的烂泥，便恶心的像是一堆堆牛粪一样，车马行人，似乎在一方由牛粪所构筑而成的世界之中旅行，不说别的，就仅仅是踩踏而上，便已经使人恶心到想要反胃了。
试问，谁想要出个门就陷入到一小腿深的烂泥地里呢？...
只是有些情况之下，会有比陷入到泥土之中，更让人感到绝望的，就好比马车跌入到路面中的坑道之中。
人类的悲欢本就并不相同，当有人受难的时候，未经开化的人们，往往就喜欢看着陷入泥潭之中的人垂死挣扎，那种因为自己“比你好”时油然而生的优越感，将众人拉到了一个奇怪的情感之中，他们虽然知道这事儿似乎不符合情理，但却依然乐意端着小板凳，团团的围坐在一起，然后嘛...
吃瓜。
跌倒的马匹在坑内啸叫，发出一阵阵悲鸣之声，它似乎比人们更懂自己的命运。
“你看嘛..我就说过滴嘛！这个坑肯定是要害人的啦！”那人皱着眉头，讪讪的笑着，蜷曲的手指指着那辆算不得豪华的马车，似乎用这坑道与马车作为自己的谈资，以彰显自己的神机妙算，殊不知，坑道但凡存在一日，不去补救，那终有人会跌入其中。
“哎..可惜了..要是我有马该有多好，如果我有马...”看着那跌入到坑道中的瘦马，男人心头生痛。
弗朗西斯是褚云的边境，是边境，那经济自然并不是很好。事实上也确实并不很好..不过不好归不好，这座小城有些方面还是比大城市好上不少的。
就比如说结婚的彩礼，只需要有一匹马，一座不漏顶的房子，那便算是有点资本了。
而很显然，这位适婚的男士，没有马。
落魄如他，甚至连妈都没有，更恐怖的是...连那最后一点的发际线，都在春风之中彰显这他的落魄。
没妈，没马，没头发。
悲 惨 世 界。
众人熙熙攘攘，但偏偏无人下坑救援。
因为他们知道这事儿..吃力不讨好。
马车往往能够代表着一个人的脸面，说句难听的，这落进坑里破马车的主人，恐怕也并无什么钱财。这个时代，想要活的好好的，那就不要说话，少听多做。要不然指不定哪天吃着面包热炕头，就来了一群土匪，把自己全家当做磨刀石试试刀咯。
但是围小坑对人指指点点，那可还是做得出来的。
看着别人受苦，自己那辛酸劳碌的生活又似乎充实无比。
“嘿！哈利，我赌五个芬尼，里面这人快有半刻钟赌没钻出来了，我猜那人准是死了！赌不赌？！”
小胖墩戳了戳眼前额上有疤的可爱小男孩，笑着打着趣道。
“五个芬尼？...哼..我不赌。”小男孩推了推自己黑色圆框眼睛，从熙熙攘攘的人群之中钻了出来。一群无聊的人..他只觉得这些人有时幼稚的可笑。
“别这样嘛！哈利！你不无聊嘛...咱们赌一下呗，就赌一下呗...这小破城可无聊透顶啦，这会好像又换了领主了..如果你不陪我玩，那我就要活活闷死了...”小胖墩快步追上少年，那婆婆妈妈故意压低的声音，骚的出奇..听的人确实是七窍生烟...
按照我们现代的规矩，一般把这种声音叫做..萝莉音...
似乎据说每一个小男孩的成长启蒙，都要从一个同班的小胖墩说起？...
“你...你别这样..我..我哈利励志要成为一个高尚的绅士...你这样子太恶心了！恶心...非常的恶心！...我替你感到恶心...rua...”少年觉得恶心，想要痛扁一顿这个故作恶心的小胖墩，但是稍稍的正了正眼睛，却才发现胖墩可比自己高了半个脑袋，那不切实际的想法便消散如烟了。
小哈利励志要通过自己的努力自行参透魔法，复兴自己的没落的家族。而在那之前，他最要好的玩伴，那就是小胖墩迈耶。
“切...胆小鬼...我就知道你不敢赌！”迈耶斜了斜眼睛，讪讪的笑道。
他知道对于哈利来说，激将法永远比讲道理要来的迅速。譬如他不愿意陪他一起放火烧干伦斯家的柴草，他只要对着哈利来上一句“哈利！你还是不是男人？！难不成你是娘炮吗？！”他就面色通红，满脸愤怒..然后马上第一个冲上前去把人家的柴草垛给烧了...
“你有五个芬尼吗？...”哈利白了胖墩一眼，何为知根知底。不过就是哈利了解迈耶这样子罢了。
迈耶嘛，吝啬鬼啦。要多想，任何事情可都要从事件的源头来进行推导。
为什么这个小胖墩想要赌钱？那肯定是为了赚钱，他小心谨慎又极为抠门，哪怕是一芬尼都要斤斤计较的人，为什么有胆子来进行一场五五开的赌博？很简单，他是想做一笔无本买卖！
推了推自己的黑框眼镜，哈利微微笑道。
“too young,too simple...”
马车什么的东西，可更不无法影响到他平静而又简单的生活。
“哎...”叹了口气，少年心中有泪。事实上她不是这个世界的人..甚至不是这个性别...
你说好好的和男朋友在餐厅里面吃着炸鸡，唱着歌。正要准备来一场羞羞甜甜的恋爱，怎么kxc外面就忽然之间冲出了一辆卡车了呢？...
冲出卡车不说，地面上还长出了土刺!那土刺硬生生的把卡车碎片打进了快餐店里，原本一切都还好，可那破片偏偏在墙上弹了两下，正正好好的在她脑袋上转了一圈。
然后呢..然后她在自己的男朋友面前，飞头了...
再然后呢？再然后就忽然之间变成了个没落的贵族...就因为没落，所以她的信息上可都是男...好养活嘛...也不会被什么恶心的炼铜大师盯上。
这事吧如果不是她有自己前世的记忆，那恐怕到现在还不知道自己是个女娃...
也不知道是这贼老天故意的还是怎么的，这个小家伙的名字，居然和自己前世那部《哈利路亚波特》的小说一样。
而且出奇的是，她脑袋上也有个伤疤，而她的便宜老爹和老娘，似乎也不存在...这种诡异的重合度总让她有一种错觉，自己是主角...
可是偏偏这个时代没有火车，也没有九又二分之一站台，她就在这小破城呆呆混混的呆了十二年...
推了推自己没有度数的眼睛，她裹了裹自己的风衣。决心要好好学习...
她好似一只灵活的精灵一下，穿梭在大街小巷之间。
然后她的面前，出现了一个阴影。
“喂？..你刚才在看吧？小家伙？”浑身杂乱的金发少女，背着一条人形东西，就这么站着，她将自己的必经之路，活活的拦了住。
浑身血污，好似是从沙场上征战回来的将军...
“嗷嗷嗷嗷啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”鲜血冉冉，好似是明艳的花朵一样，漆黑的血块...与那新鲜的血液混合交错起来，居然有一种使人感到错愕的美感。
“闭嘴！！要不然我让你和这个袋子里躺着的家伙一样！！！”说话间，半开的袋子里忽然掉出了半个身子。
一具微笑着的尸体，缓缓的滑落而出。
蓬乱油腻的银色长发，失血与痛苦尽能从满眼的血丝中看的个清楚。
但唯有那神色，仿佛是永不低头的战士。
她能感受到一阵来自于自己内心的冲击。
“我..我什么都会做的...别..别杀我嗷嗷嗷嗷嗷！！！！”
“....”玛格丽特扶了扶自己的额头。
却不知道为什么，这个黑发的小家伙吵的过分。
“吵 死 了！！！给 我 闭 嘴 ！！！！”
哈利面色忽然平静，好似是一个刚刚泄洪了的水坝一样，重归平静..
她的大脑开始飞速的旋转思考..
看着少女满身的泥垢..她懂了！！
没错她又一次懂了，演绎法无论在什么条件下都是适用的！甚至就连判断情感问题都十分奏效！譬如先前她靠着前男友身上的毛衣褶皱，推导出她有了小三一样！！
而现在...
金发少女身上的那些黑色淤泥..很显然来自于...大坑。
对的！她身上的泥垢一定是来自于那个大坑，而那个大坑的马车..一定是她的！！
可是为什么要选择悄悄的溜出来...而且...
哈利警惕的回了回头，发现远处众人依旧在围观。
很显然，这个金发女人用了特殊的手段逃出生天...
而合理的解释是——“魔法...”这个女人一定会魔法！！
大脑继续思考..她明白了！
一定是因为杀了人！不能让众人发现...所以才会掩人耳目！她就是自己的九又二分之一站台！



2.哈利的幻想
“你..你是不是杀人了呀？”哈利的眼神有些恐惧，但是在恐惧之中，不难发现有那么一丝丝的期待！
是的，她在这个世界呆了十二年，十二年来，无风无雨，甚至都没有一个把自己锁在楼梯间的姑妈。
在这十二年来，她唯一拿得出手的东西，居然是....从婴儿开始她就会说话，只是无人发现罢了，毕竟那都是正儿八百儿的北平话。
只可惜这话可没人听得懂，只至于她的老管家觉得那牙牙学语的声音不对，只觉得那是什么天赋的巫咒..
“你猜猜看？”玛格丽特靠着墙壁，将袋子隆拉了两下，那银发的尸体便被她硬生生的重新收纳进了口袋。
“咕嘟...”哈利面色发木，但是还是难以掩盖住喜悦。
“不..不用猜了...嘻嘻..内内个...您说吧，想要干嘛？别拦住我就为了练我吧...嘻嘻。”哈利推了推自己的黑框眼镜，心理还是没有底，她猜对了，估计得死。如果没猜对，那估计她还得死。这是一道送命题！好在她脑袋灵活，用一句不猜了将问题自动给推开。
“练？”玛格丽特眸子微微眯了起来。
这句话任何词都不是这个世界该有的词汇，倒不如说少年说话时故意用了字正腔圆的读音架在在褚云国的话里面...
“就一家乡的词儿，和揍差不多嘛！”哈利有些慌张的说道。迈耶是了解她的，她总有那么些个怪词会从嘴边说冒出来，二人差不多彼此熟悉之后，便就会用这些生分的词没事聊几句天，哪怕是迈耶，也不知道这是她家乡的母语。而对于眼前这个金发的土著杀人狂来说，想要了解这个，那就是比登天还难了。
“....”玛格丽特眯着眼睛，总是觉得这话耳熟..似乎是在胡同巷子里经常听到嘿...
玛格丽特看着那张小脸上面夹着一副黑框眼镜，心中的错愕感更加巨大了，刚才光线昏暗，她只是随便拦了个人，这下子仔细一看...
这他喵不是哈利炮特吗？？！
看着那有些颤颤巍巍的少年，她似乎好像在期待着些什么的东西。
可是她实在不明白，被抓了壮丁居然还有人会期待什么？难道她长得很小时话本里面的魅魔吗？？？？？
“帮我找个棺材，实在找不到的话找个长条箱子。这家伙并不很高，估计蜷曲几下放进大点的行李箱里也可以了...”玛格丽特用手指戳了戳自己身后的重物。
“..您还真杀人了啊？...”哈利的面色刹那间变得惨白起来。虽然她先前有过心理准备，但是这直接准备棺材的模样，果断决绝的一点都没有悲伤感，反而倒是似乎有一种怒气在她双眸之中纠缠缭绕，像极了变态杀人狂...
“没你什么事！”玛格丽特白了哈利一眼，心中多有些不快。
她未曾想自己居然会被简江给吓到惊慌失措，也未曾想过自己会惧怕她的那把未开刃的刀子...明明可以用无敌的异化治疗术想想办法的，她居然就那么被吓呆了过去。
能把未开刃的短刀插入到自己的腹部，这还尚且可以理解，毕竟那玩意虽然未开刃，但是却还是有尖刺的，但是刺进自己的腹部，然后再横着来那么一下...
啧啧啧啧啧...
即使是擅长切腹的日本人都难以忍受...且不说无刃的刀子是怎么横着来一刀的，就说是带刃的，也导致日本很多武士在切腹的时候索性让介错人直接吧脑袋给扬了。而简江...却是用未开刃的铁片，将联结的皮肉硬生生的撑裂开来。
就这两下吓得玛格丽特脚像是扎根了似的，愣在原地瑟瑟发抖...
她先前睡了一夜，刚刚起床。这会受到了惊吓，似乎有什么东西要被简江硬生生的吓出来了..
原本尚且还可以忍耐，可是偏偏这一刻，简江却依旧没死！
她就敞开着肚子，那么一点一点的跪着移动到玛格丽特的脚边，用那蔑视与不快的目光，看着玛格丽特...
然后...她硬硬生生的把自己的肠子给掏了出来....
玛格丽特是受过专业训练的，任何尸体都不会觉得恐怖...
除非忍不住。
那喷出的鲜血溅了她一身。
“呀啊啊啊啊啊！！”这是她第一次觉得恐惧...
也就在这时候，有什么东西就一不小心的漏了出来...
待到她从哭泣和眩晕中惊醒的时候，她才发现，简江的尸体已经彻底凉透了。
说句实话，纵使是有玛格丽特这样子把医疗能力点满的奶妈，看到这具尸体，那也彻底没有办法了...纵使是现在的简江没有脑死亡，含蓄到不敢大声说话的温柔医师也绝对会说：
“没救了，等死吧，告辞！！”
毕竟她的治疗术再怎么强，也得是对活人使用啊...
于是便有了马车回弗朗西斯掉入大坑这一幕...
整理了一下思绪，看着眼前的小小少年用着一种近乎狂热的目光看着自己，一时之间玛格丽特绝对浑身上下泛起鸡皮疙瘩。
这小家伙在想些什么东西啊？....
她的所有情感联系，只单向建于与简江的联系上，对于一般人，那还只能靠表情和眼睛去猜测。
“就是内个呀~！！”哈利心中喜悦，方才发呆的金发少女，似乎终于发现了自己那饱含深情的目光了！！她的九又二分之一站台终于要给她带来奇遇了！！没错！她将会成为主角！！走上人生巅峰！然后勾搭十几二十个王子制霸整个魔幻世界！
“哦？我懂了，你小子..这是想要回扣不是？..”玛格丽特眉头微微舒展，从自己平坦的胸怀中掏出一张一百马克的软钞。“办好了就都是你的了！”玛格丽特挥了挥小手，豪迈的说道。
“？？？”哈利觉得自己脑袋反应不过来了...不应该教她魔法嘛！然后再让一个大胖子陪着自己去买猫头鹰啊，法杖啊之类的东西嘛！
“不够嘛？...”玛格丽特从小小少年那迷惑的眼神中，看出了三个问号。？？？
她又从自己的平坦的胸口处掏出一张褐红色的软抄，那上面写着大大的千字。
寻常普鲁士百姓几个月的收入，便全在这张软钞上了。
“不不不不！！！我不是这个意思呀！！”哈利脑中转了几圈，似是想明白了，这一定是对她人品与品行的考验！想要学到魔法！那就一定不能贪图钱财，毕竟魔法师在这个世界都是门客形势的精英与小贵族。
“我是想..内个...就是你..你用内个..从坑道里面脱身的内个呀！”哈利抿了抿嘴，因为低头，可爱的小脸上，黑框眼镜跟着滑落了下来。
“什么意思？...哦...你说的是内个意思呀...”玛格丽特皱着眉头，似是懂了。
“嗯，对对对，就是内个意思，到时候意思一下就行了。”哈利重重的点了点头，喜悦早已爬上了眉梢。
“行吧，那我到时候就给你点意思，你到时候也就意思意思好了。”
两人云里来雾里去，好像说话都不在一个频道上，但是不知道为什么，二人好像都懂了？真是让人感到头大。
言罢，哈利便像是一只兔子一样窜入到了黝黑的弄堂之中...
玛格丽特看着远去的身影，又低头看了看肩上因为失血过多而过于轻的少女。
她的大脑陷入到了一种那一平复的状态。
她..做的过分了嘛？...
她实在难以想象，当别人见到你时，当面就能呕吐出来...这是是有多严重的心理创伤？..她死时愤怒的目光中，居然带着一种恶心的感觉...她背着少女冰冷的身子，依靠在街角的合成大理石板上，心中在翻天倒海的思索着，她的大脑不受控制的飘动到不知何处，正如她先前体液不受控制的被吓漏了出来一样..
木了她居然升腾起了一种兔死狐悲的感觉...也不知是真情所动还是这么的...她终究还是茫然发现，自己与先前生活的联系，仅仅是只剩下简江那一星半点的仇恨了...以及那养育了自己这个身体16年的父皇...经此而已...
她死了..然后呢？把她埋了..去结婚，然后和一个本就不愿意的人呆在一起数十年嘛？之后连骸骨都要葬在一起？..她是绝不愿意的..她生而就是神树上诞下的源天使，所以自然无法接受...而加百利给予她的建议是，以肉体凡胎收集信仰，缓步成为天使...可是...她真的能够坚持到那时候嘛...
轻抚着身后冰冷的躯壳，玛格丽特的大脑进行着新一轮思索..
她真的可以吗？从一具肉体凡胎收集信仰，然后缓步跨入到新一轮的天使生涯？..可是她懒惰又懒散的性子..有些暴躁有蛮不讲理的性格，真的能够成为信仰的依托物嘛？...天使也不过就是长了翅膀的飞禽走兽罢了，又有何可以使人能够依托呢？..
如果祈祷管用，那这世间有为何有那么多饿死在饥寒中的穷人呢？...
她的大脑在此刻飞速的运转，一场奇怪的思潮，在她脑内诞生，一条未曾设想过的道路，从她的大脑中抽离了出来。
良久，她缓缓将帆布包裹着的躯体放下，她写下一张字条，塞入到了帆布包裹中。旋即便转身步入黑暗。



3.24601
“小少爷嘿，您..这是要去哪啊？..”老人笑脸盈盈的走到破旧的屋内。看着那小不点在那翻找东西，随口笑问道。
诺大的破屋之中只有，老者看着眼前的黑发小家伙在鼓弄这一个皮质手提箱，竟少有生气起来。
老管家忠心耿耿，与少年父亲一同上过战场，所以在她父亲弥留之际，他答应了他父亲照看哈利。在褚云，爵位只世袭男子，在她作为独子的情况下，这爵位是会随着历史长河一并冲刷掉的，只有依靠特殊的手段，才能在这特殊的岁月里过下去。
他也知道哈利其实是个女娃，只是为了那世袭而下的一官半爵，只得将她唤作少爷。
平常时刻，他对这个“少爷”几乎是宠溺到可以用纵容来形容。毕竟在壮年的时候从的军，到了战事结束，都已经接近六十多了，当这小妮子爷爷都可以了。而她又从无亲眷，几乎是将她视若己出了。
可这偏偏她动了她父亲为数不多的行头...动这东西万万是使不得的.那可都是她父亲的信物。想着，他便将手轻轻压在箱子上。
“爷爷！我找到路子了！是真的好路子！！你等我好消息！！等我出人头地..一定报答您老！！”少女并不多看老者，执意提起手中的手提箱，她拍开老人的手。毫不犹豫，提着一盏手提灯，嬉笑着窜过老者的身旁，她像是一只雀跃的精灵一样。
老人弓起身子，想要抓住这精灵身后的一片衣角，还未伸出手来，便觉得自己的腿像是被铅液给注了铁芯一样，迈动半步，都已经十分困难了..恍然间，他觉得又老上了几岁。
看着远去的背影，却只觉得一阵孤寂。他在意的是她能出人头地嘛？从不。他在意的是孩子平安，不要向他的军官，哈利的父亲一样，英年早逝。
———————钢——连——手——指——————
哈利穿梭在大街小巷之间，这地界她最熟悉。
黑暗的小巷，无人会低头俯首此地。只有苟延残喘的乞丐会遁入到其中，他们就像是不属于这个世界的寄生虫，阴冷黑暗的角落是他们这些弱者的归宿。
活着，便成了他们唯一的希望。
天灾人祸，各种事端，只要一丁点欠款就能将人们打垮，冲刷下来的人会在黑暗中挣扎那么一段时间，然后要么爬出去，要么永远消失在其中。
只是每逢寒冬初至，总有那么几个面孔会刚巧死在冬日的艳阳里。上天似乎连挣扎的机会都不会给予这些倒霉的人。
看着脏兮兮的甬道中，她扶了扶自己黑框眼镜，好在她并不是他们其中的一员，英文她若是进了去，恐怕永远再难出来了。
遁入到一条漆黑的小巷之中。
她看到了被安安稳稳放在木板上的白色帆布织物，那织物被捆的严严实实，看起来像是一条发硬的法国面包。
“咕嘟..”她吞了口口水，提着箱子缓步上前。
尸体，她在巷子里面见过不少，但是死相如此惨烈的尸体，这倒真是第一次见到。
，
人对于死亡或多或少都会沾染些许敬畏与恐惧，哈利也并不意外。不过出于检查的目的，她还是轻轻的拽开帆布包裹，看到那张让人发木的脸蛋。
阳光西斜，光影不偏不倚的照射进小巷之中，这个几乎从来没有阳光的小巷中，难得泄入一缕阳光。
暖黄色的光芒将袋涨红少女的面颊染成了温暖的橘色，仿佛是生命之须轻轻触碰到了她那娇弱的身体。那满身伤残的尸体在这么一刻，好似忽然之间活了过来。褐红色的眼珠失去了高光，像是一颗漂亮的玻璃球一样，灰蒙蒙的带着些尘埃，失神的目光刺入到橘色的深空。
哈利心中的恐惧，渐渐的消散，她看着这具素不相识的尸体，却不知为何升腾出一种悲悯的感觉，她仿佛觉得，一朵花正在被人谋杀..
她捡起袋子上的字条，看了眼袋子中的地址。抓着手提箱的小手攥了许久，最终不忍心的将那双眼皮轻轻合上，那双清澈失神的眸子，就那么永远的闭了上去...
永远也不会有人知道她是怎么将一个僵硬的人塞进手提箱子里的，死去良久的少女，身体早就由着冬天变得僵硬，血块在这个时候不在流通，仿佛是成为了即将凝结的混领土。妹妹移动一块冻僵的关节，就仿佛像是折断铅笔一样的清脆。
如果是在夏天，恐怕她的全身上下都已经爬满了苍蝇..
她觉得心底之中产生一种难以抑制的悲哀，那是一种近乎于心碎的错觉，她觉得自己就是害死这个少女的从犯...
哈利的心地总是那么善良的，在此刻她只觉得有种难以抑制的情感宣泄而出，本就很轻的尸体因为血液近乎被放光的缘故，轻的不像话，她就仿佛像是在提着一捆木柴一样。
这是人世间的良心...
漫步在大街之中，并无人注意到她。但她却觉得自己虚得慌，不敢与任何人对视，因为流泪她的双目布满血丝，无论怎么看，都仿佛像是一个走丢了的孩子...
许久，她终于低着脑袋，浑浑噩噩的到达了梅尔赛街。
她看了看自己手中的字条，一点一点的在坊间移动。
末了，她停下了脚步，用红肿不堪的眼睛看了看街道上的标号，24601.
完全一致。
“咚咚咚...”伸出小手，她轻轻的敲打了两下厚实的木门。
她的心脏开始缓缓的跳动了起来，旋即加速，像是一台渐渐运行起来的水泵..
“莎拉——”小门中探出一张脸蛋。
俏丽天然，只是满脸阴沉。似乎精神状态极为不佳。
“进来吧。”她搓了搓自己温金色的微卷发。俨然是觉得头痛异常。
“...”哈利点了点头，收起情绪，缓缓的钻入到了大门。
眼前一切豁然开朗，这是一座荒废的院落。
“你把..她..放在客厅里吧，那边是楼下有一间客房，你可以先去那里休息一下，等过一会，我再给报酬”她手中拿着一只铜制杯子，眉头微微有些局促。
看的出来，此刻的玛格丽特似乎并不是很在状态。
哈利心中明白，现在去叨扰这个金发女子，俨然不是什么好事。
“好。”她轻启银牙，答道。
“嗯，你去休息吧...”挥了挥手，玛格丽特心情无比低落道。
她的心中好像是缺了一块什么东西，就好像是电路少了铜线。火炉缺了煤炭一样。竟然有一种此生无意义的错觉。
先前安娅刚死时的那阵错愕，让她惊恐于自己的思维，自己从什么时候变成了一个满嘴恶毒的杀人犯了？...对简江的惩罚？...不..现在这是她在惩罚折磨着自己！
她不知道为什么，仅仅是一天时间而已，她就觉得自己的生活已经完完全全的溃散了开来，先前的那种所谓的统治欲，也日暮西山。她感觉到自己的精神世界已经放空了。
这场所谓的复仇，不过也就是个欺骗自己的玩笑罢了...
“你叫什么名字？”玛格丽特碧色的眸子，带着一种难以形容的温柔。
这是很少见的东西，往往在这种眸子之中，还要夹杂着一种强气，那是来自于上位者的高傲，源自于天使身份的骄纵。
只是不知道为什么，皮箱中少女的死亡，让她的这一切都像是烟尘一样随着风缓缓纷飞散去了。
她的心在缓缓的滴血。
当她蓦然回首，结果发现与自己唯一有联系的，居然只剩下了简江..
天堂早已将她除籍，而她只不过是一个下放了的流浪无能天使罢了。
源天使的她，脱离了这个族群，便就不过只是一个...
无能的废物...
几百年的时光，将她沉淀的不似人类一般，生老病死这种无关痛痒的小事，对于她来说比沙漠中的一粒尘埃，大海中的一地水滴还要渺小。
那种由人而生的思维，正在慢慢的开始矫正她那腐朽不堪的大脑。
她觉得自己是一个罪人...
“...哈利，你叫我哈利就好了，哈利路亚的哈利。”哈利推了推自己的眼镜，看着呆滞在原地的金发少女。
她感觉于先前遇到的她判若两人。
“哦..哈利呀..”她的嘴角不由的泛起一丝苦笑。
这个名字倒是与那个世界的小说里面的主角差不多。
那是她所管理的世界位置，那个并不算先进，但又人文气息浓郁的时代。
“那你呢？”哈利有些茫然，一般介绍完自己之后，大多数人都会自我介绍一下吧？唯独就这个大小姐有些奇特，居然开始步入到了自己的幻象之中，看起来多少有些傻气..
“玛格丽特，玛格丽特花的名字。一种随处在普鲁士盛开的野花。”放下铜制咖啡杯，她一把提起手提箱，缓缓的走上正厅的阶梯。
她并不回头看哈利，此刻的她，胸中只剩下唯一的一点出路。
异化治疗术对于死者来说，自然是已经没有任何办法了...她只能依靠外力来干涉简江的死活...
“~”嘴角笑了笑，那是一种惨淡的绝望。
孙悟空不还有菩萨帮忙嘛..
玛格丽特提起一把利刃，架在自己脖子上。



4.天堂之眼
冰冷的铁条轻轻触碰着玛格丽特稚嫩白皙的颈脖..那把刀不似简江先前用的那把未开刃。她是一把散发着冷寂的寒器。只需要轻轻一刀下去，她的动脉就会破裂，直到血液流干命丧当场她都会在极为痛苦的剧痛中挣扎。
玛格丽特已经在短短的几个小时里面，将所有一切思绪全部集中到如何复活安娅这个不可能的事情上去了，直到先前哈利将手提箱提到了24601时，她才猛地发现，现在已经是日暮西山了。
她宛如大梦初醒，恍然若失了起来。
当她失去那来自天界的神力之后，她也只是一个稍微强上那么一丁点的普通人。
而自己那引以为傲的各种力量，却又是从天界继承下来的...
与这力量绑定赠送的，还有她那作为源天使高人一等的骄纵，和那小的可怜的气量。
这座小院，是特殊样式的，它有一层隐秘的阶梯，可以通向屋顶之上的阁楼。整座屋子纵使是被做成刨面，也不会有什么阁楼的存在，但是只需要从那条楼梯缓慢步入...
你就会看到一个深蓝色的世界。
玛格丽特手持着利刃，提着装着简江的箱子，一步一步的登上了这座神秘的阶梯。
玛格丽特的目色平静似乎充满了淡然，淡蓝色的光芒发散这一种近乎是甜白色的耀芒，直直的射在她的身上，一种难以言喻的温暖感，从她的脊髓中渐渐延续到全身。有些酥酥麻麻的，她觉得自己的大脑似乎在此刻都已经放空...
她微微笑着，看着眼前熟悉的一切。
24601这个特殊的数字，是通往天堂的一双眼睛，这是常人此生最为接近天堂的地方。在此刻，总有那么一双眼睛，会注视着这里...
“请帮帮我吧...”她高昂的头颅缓缓底下，她将身前的手提箱缓缓推送向前，跪坐在地上...古朴的牛皮箱经历过百年战争，厚实的牛皮上有几滴怎么也擦不去的褐色东西。谁也不知道那是什么。
但在皮箱之中，却有一个安安静静蜷缩起来的少女。
她像是蜷缩在一个的婴儿，钻在那个皮箱之中，等待着降生。
如若不是那发冷的皮肤与白到不像话的面色的话..恐怕只会是让人觉得是个睡着了的孩子吧？....又或者是贵族小姐们无比珍惜着的精品娃娃？...谁会知道呢？..
三十秒经过了，无人应答，上天并没有回答她，它有最终解释权。
哪怕是你来到天堂的眼睛，它都可以将你忽略而过。
世间万物如刍狗，谁诞生了，谁死去了..这些事情可都不在天堂的业务之中。哪怕是教会也一样。
玛格丽特嘴角微微笑了笑，那是一种失望中带着无声的自嘲。
玛格丽特手中的利刃微微的滑动那么一下..白皙的皮肤上忽然展露出一丝猩红的血迹。仿佛厚雪压着红梅，极致到忧郁的美感...仿佛即将死去的花朵一样。
“我要死了”玛格丽特微微的叹了一口气，眉目之中再无骄纵。
这话说的仿佛就像是陈述一件事实一样，既不复杂，也不多余。她只是在开口说着一件即将发生的事情罢了。
撕拉——
血液..如同落樱一样轻悄悄的降下。
那无声的世界之中，她只能感到自己不断消失着的灵魂...
玛格丽特。大概的确是要死了。
淡蓝色的世界，缓慢的交错重叠处各种颜色，它像是一片被打碎的彩虹，缓缓浮现在甜白色的耀芒所折射过的地方，刺眼的光芒不在，那柔和的几乎是要将人融进去的错觉，从玛格丽特的心头油然而出。
刺眼夺目不在，剩下的仅有圣洁...
她仿佛在耳畔听到一曲圣歌，那高洁而又真挚的灵魂，静悄悄的钻入到了天堂之中。
旋即，耳畔传来一声雪橇滑落的轻响。
“安吉拉...”六翼缓缓将整个世界撑了开来。这是只属于炽天使的六翼。
“教母...”玛格丽特双眼朦胧的看着远处那光洁的圣像，晕乎乎的流下了眼泪。
加百列，六翼源天使，同时也是炽天使，玛格丽特的教母。
作为教母的加百列，从一开始便赋予了玛格丽特六对光翼，所以从一开始，她便就是六翼..
圣光照耀着玛格丽特，同样，也照耀着安娅。
只是安娅已经是一具尸体了，圣光已经不在垂怜着它。
圣光缓缓的褪去，正如同笼罩在弗朗西斯上空的灰云，也会渐渐的散去。
玛格丽特跪坐在圣洁之下，而那把沾血的短刀，也滑落在地上。
“你...”加百列轻启朱唇，想要痛斥她。
可是嘴巴刚刚张开，却发现跪在地上的教女依然在流着泪。
源天使都是神树上结下的婴孩，自出生起就不似普通天使一样，他们没有七情六欲，一切的东西都白的像是纸张一样。
所以需要教母来引导，而玛格丽特的教母就是加百列。
近日的种种，总是让加百列觉得自己是否过于纵容安吉拉了。所有的一切都向着最坏的方向发展了。
她竟然活活的逼死了一个人类...还是自杀！..
天堂中最不可饶恕的东西，就是自杀！那是无法升入到天堂的！
安吉拉逼死了一个近乎是无辜的人！让后还想自杀！！还是在天堂之眼前用神刃终结自己...
她怒不可恕，想要冲下天堂怒斥得罪一下安吉拉，可是万万没有想到，在这关键时刻...
她心软了...
“你随便吧...”加百列无言，伸出的拳头想要摔点什么东西。
可是这地方偏偏就是天堂之眼，她根本没有什么东西可摔...在这眼睛中，又有不知道多少小鬼，在看着这边的情况。
而她的脑袋上，又有不知道多少天使想要夺了她炽天使的位置...
“教母...”
看着捏着拳头生着闷气的加百列，玛格丽特少有的感受到一阵放松。
“嗯..”加百利双手抱胸，那滔天的怨气自然不言而喻。
“....”玛格丽特抽凑近着加百列，在她耳边说了什么。
“不行！...绝对不行！！！”微微卷的黑发抖动两下，加百列正色拒绝道。
“可是...”“就是不行！！”



5.awake啊咦咦咦咦！

　　玛格丽特究竟说了什么?无人知道，只知道当夜加百列怒气冲冲从烟囱里面钻了出去，那光洁的六翼在烟囱的黑灰的漂染下，搞得她像是一个从非洲飞升而上的黑人天使...
　　以及玛格丽特脸上的那个红红的巴掌印。
　　“我爸爸可都从来没有打过我！”
　　玛格丽特甚至连爸爸都没有，所以这确实是她上下两世几百年时光中吃过的第一个巴掌。
　　不过就结果来说，可以说..玛格丽特很满意了..
　　看着床上渐渐恢复生命力的安娅。在漆黑之中的她，竟然有一阵小小的开心...
　　联系...那熟悉的感觉又重新回来了...
　　她看着床上的少女，轻轻抓着她那只有些温暖的左手。
　　“不是冷冰冰的..真好。”她喃喃自语道。
　　安娅很显然在做梦...那个梦境极为复杂...似乎是个噩梦..
　　她能感受到她所能感受到的情感..恐惧，敬畏，畏惧，以及最后勇气..以及那欢声笑语一般的快活。
　　当这些重重掺杂在一起的时候，玛格丽特竟然有一种诡异的既视感。
　　难道刚刚活过来的她第一场梦境就是和自己斗智斗勇？？？...
　　温暖的手臂忽然之间不香了..
　　“果然你还是死了的好..”冷呼呼的，玛格丽特看着床上的少女，气鼓鼓的说道。
　　末了，她将绒毯缓缓的拉了上去。确保在这个似暖还寒的季节无法使床上的小家伙伤到分毫...
　　等到一切她都确定并无大碍的时候，她静悄悄的走下了二楼。
　　“今夜饶了你”她心中如此想着，敲开了一侧哈利的小屋子。
　　“咚咚咚..”
　　“谁呀?..”哈利无比慌张的说道，此刻她的嗓音似乎都已经变了，那是一种近乎尴尬的嗓音，微微颤颤的似乎像是...emmm
　　“玛格丽特..”玛格丽特那消失了一下午的骄纵似乎在此刻又回来了。
　　“等..等..等一下！我传一下裤子！！！..”少女的嗓音似乎是要哭出来了。
　　“哦..等一下啊...那我就等一下吧..”玛格丽特抓了抓自己的下巴，嘴角勾起了邪魅狂狷的笑容。
　　很显然，她作为这个屋子的屋主，当然是用备用钥匙的..
　　这种嗓音..这种说话方式..
　　可不就是在说。
　　快点进来，快点进来嘛！！
　　“等一下..呼呼..”
　　“嘭！”
　　门被玛格丽特一脚掀开。
　　“崩——”这一刻哈利觉得这辈子的自己，好像是再难以清白了...
　　她觉得斯几乎是某种东西崩坏掉了，那是她自己为数不多引以为傲的东西。
　　一个来自绅士的精神...
　　虽然她是个女孩子。
　　夜很漫长，漫长到即使是已经神志不清了，还能继续下去的漫长...
　　———嘿————蚊————子————多——
　　“小姐，连上跑腿费用，一共是六个第纳尔”
　　玛格丽特从平坦的胸脯中抽出一张十马克的纸币，塞进了男人的手中。
　　“只有马克了，爱要不要...”
　　“好的谢谢小姐，小姐再见！祝您身体美满，家庭顺利！！”男人用眼角的余光看了看屋子内部。发现内里似乎并不是什么奢侈的地方，可是却出手大气，用的是还是马克，那么一定就是外国的谍报份子，晚点去领主府举报一下这里，岂不是恒发大财？？？
　　想到着，他就一把将钱塞进了自己的裤裆，灰溜溜的跑掉了。
　　“哟~哈莉~”西方门缓缓打开，是满头鸡窝的哈莉。
　　“哟..玛格丽特..买早点呀...”她挥了挥手，只觉得自己的精神已经彻底的疲惫了。
　　昨夜，她们进行了一场从精神到肉体上魔法训练...
　　是的，玛格丽特确实是哈莉的九又二分之一车站，她对魔法确实是超懂的，近乎是可以做她老师的那种懂...但是就是训练手段...
　　“...”她想要哭出来了，被人欺负到哭像极了小时候在课堂上被自己那个留着鼻涕的同桌拿毛毛虫吓哭的时候...
　　至于为什么她会从哈利变成哈莉..为什么她会哭..这些东西都已经不得而知了。总之，这些段落要是放在小说里面，小说的评级会从三流直接变成下流..
　　“...”清晨的第一缕阳光，终于从天际线缓缓的泄了出来。
　　这套屋子的风水不似往常的屋子，即使是阳光都很难泄入到这座屋子。看起来就像时间放缓了不少..
　　简江觉得自己的大脑乱的异常，就仿佛像大脑被一根搅屎棒给狠狠的戳了一顿一样...
　　她看着陌生的天花板，放弃了思考。
　　“我是谁？我在哪？我从哪里来？？”
　　她只觉得自己先前好像是做了一个很长的梦...
　　是一个无聊又枯燥的梦境，大概她应该是死掉了？..
她狠狠的闭住自己的眼睛，决定在一次挣开。
兴许下次挣开，就是自己家那可有裂痕的木质顶板了...以及那台挂机着的老电脑风机传出的嗡嗡嗡声...
狠狠的挣开眼睛！
啊咦咦咦咦~~~咚咚咚！！
.....
依旧是先前陌生的天花板...
她觉得一阵气短，仿佛是又要死去了一般...
好嘛...所以自己果然是穿越文的男主角啊，穿到异世界变成了女主角不说，这会死了又要到哪里去当主角了？...
托尼屎蛋科。
威廉伯爵？
某只银发吸血鬼？...
她迈动这自己沉重的小长腿，好像是水泥怪人一样，慢慢的向前走。
那前面是一台落地镜。
很显然，这里是一座阁楼...
“.....”
看着镜中熟悉的少女。
她巴不得用自己的铁头狠狠的将镜子给敲碎。
这他喵的不还是赫莉安吗！
唇红齿白不施粉黛，再加上这头银发和褐红色的眼睛，可是真的比自己亲妈还要熟悉的脸了...
想了想，这张脸，似乎能和什么东西捆绑在一起...
玛个淡.....是玛格丽特！！！...
她觉得自己刚刚恢复了的SAN值在这一刻缓慢的又下降了起来，她仿佛被旧日之主给支配了大脑，那断断续续的雪花又在她的大脑里疯狂的做起了妖怪。
她觉得自己好像是要彻底坏掉了一样！！
危险，实在是太危险了..只要是看到安娅的这张脸，她就觉得自己就算是睡在棺材里，自己的身旁又有一具叫做玛格丽特的尸体...
这是在是太危险了！！！
她要逃跑，她要早早的逃跑！！
可是她能逃到哪里去呀！！！



6.别过来（错乱
站在镜子前的简江凝视这镜子之中的自己，那张说得上极为漂亮的脸蛋面色正在变得越来越白，它就像是一盏led一样不断的变换这颜色。
其他的感觉她大概已经忘得差不多了，但是她确实是满脑子都是惊慌。
她有不畏惧死亡的勇气，也有那果断到极致的执行力，但是此刻的她却偏偏没有讨死的缘由...因为她还没有看到玛格丽特那个魔鬼..她还有很多机会从这里溜出去，相比较于记忆中的与玛格丽特贴贴对线来说，现在显然是有更多的路子可以出去...
既然有路..又何必走回那条最糟糕的路呢？
“...”
简江心中自有一番思量，她看着镜子中的安娅...
难得又一次成为人这种动物，获得应该轰轰烈烈才是，这个叫安娅的小家伙死的蹊跷，大仇尚未得报，就那么又一次将这具身体拖入到死亡的深渊...
她无法在这种情况下做下像之前一样果断的行动。
况且既然弗朗西斯的地下有一个反应堆...虽然表面上看起来贫穷落后非凡，但是谁知道再过几年会不会出现传送机呢？...
只要当这个世界的工业达到一定基础的时候，基础科学不断进步，总有一天能够拥有那种技术的？对吧...
她看着镜中的自己，仿佛像是在下着催眠一样，用自己那双褐红色的眼睛，不断的给自己加深暗示。
末了，她觉得自己的思维已经无比坚韧。
科技爆炸，在这个世纪唯一能够让她熬到最后的，只剩下科技爆炸了！！
回想起那个年代，人类家用计算机的芯片在短短不到60年的时间里，上升了千倍万倍，以2的次方数为单位，像是那无限延伸的π一样。
只要她有命，能成为异世界的现代科学奠基人，然后和那位德高望重的老人——伊丽莎白女王一样活过至少一个世纪，那兴许可以看到连续几次的科技爆炸！
到了那个时候，虫洞，亦或是跨越维度与时空的尖端科技诞生...
似乎在死亡里一次之后，她的大脑开始思考着更加深邃的问题了。
她缓缓的站起身子，将自己厚重的破衣掀了开来。
很显然，自己在疼痛到几乎晕倒时，并未有人解开过自己胸衣的扣子。
她转身回到船上，将船上的绒毯抽了出来，批盖在自己的身上，她看到这高悬的明日，心中仿佛在思索着什么。
“我要谢谢这位把墓地里捞出来的人..”
她低头看了眼那愈合的只剩下红痕的伤口，心中怯生生的想着。
那么大的伤口，连肠子都被自己掏了出来..要是这还能被救活，那就妥妥是他喵的。
医 学 奇 迹。
我十七层伤你还能救我？？你要是能十七层伤还能救我！我就把柜子给吃了！！
简江看着腹部的伤口，不由的捂住了眼睛。
末了，她狠狠的呼吸了一口新鲜空气，她的心中已经掺杂了许多先前根本不可能存在的东西，那丢盔弃甲狼狈不堪的她，应当早早的抛去。
人生只是一场历练罢了..这个世界的帝王，始终有着普通高中生大脑的她..
她简江只是为了追求平静的生活罢了...
简江抬起一只手，坐在镜前，用面颊开始不住的蹭，这双根根分明覆着软嫩脂肪的白嫩的羊脂总会给她带来一种..名为安心的东西...
似乎连她本人都未曾发现过。或许是因为安娅先前就很喜欢如此的缘故？
至少她作为普通高中生的时候，从未有过恋手癖。
良久，简江觉得自己精神状态已经是坠吼的了，她缓缓的站起了身子。
她...算是逃出生天了啊...
如果再一次遇到玛格丽特，她绝不会...
“哟？嘿..又照镜子呢嘛？~”门口多出了一个人。
那人温金色头发，一副和善的样子...
只可惜简江的血压在看到玛格丽特之后，比蒸汽轮机烧热水的速度还快。那鲜红的血液似乎不待氧气一样，只让她觉得一阵窒息的气喘。
她觉得自己此刻好像是...
心肺停止....
再一次遇到玛格丽特...
再一次遇到玛格丽特...
那怎么办吗？
真如她所想的一样了，玛格丽特就像是一块癞皮糖一样，就算是简江死，都肯定会在简江的棺材里呆着。她只觉得一阵无力，旋即是天昏地暗的眩晕..
她看了眼镜子中失神的安娅。
心中却忽然之间又升腾起了一种东西。那东西没有任何的意思...只不过比先前少了热血..
剖腹自尽..可是真疼啊...
“旁叽——”简江对着身旁的落地镜狠狠的来了一拳。
霎时间脆弱的水银镀层的玻璃，刹那间变成了一块块大小不一的碎片..
她接下一片颇为顺手的玻璃刃，静悄悄的看着远处的玛格丽特。
玛格丽特看着眼前的小人，又拿起利器，只恨自己先前没有想得齐全...
她心中多少有些委屈，毕竟脸上红红的巴掌印，到今天早上还没消去呢..也就是因为没消去，所以她才用底妆做了点遮瑕...
她抬起手，轻轻的挼搓了一下自己的面颊...还是有一点点刺激的感觉...不用多说，这都是她教母横下心来干的...
“你..别过来..我很清楚你..玛格丽特..或者说安吉拉...”简江的手指缝间，已经被仅攥的玻璃给划破了开来，殷殷的鲜血顺着指纹一滴一滴的滑落，刹那间地板上又多了几道醉人的血色。似乎是以表决心，她还以西洋剑的持剑姿势，稍稍的武了个剑花...
“其实呢...安娅，我一直都很不明白..为什么我们两个见面总是要发生流血的事情。”玛格丽特神色凛然，在此刻，她发现了自己在这个世界上的意义。
她等待了十六年，十六年来无数的追随者以及众星捧月的待遇，使她觉得所谓人生已无大憾，她只觉得人与人之间的交往情趣，无非就是无聊且枯燥罢了...尚且还能犹若交集，那便是在这个世界的父皇而已..源天使的她没有任何至亲的亲人，除了带她如己出教母加百列之外，所以她极为渴望着亲情....
而她这个世界的父亲，显然也已经老去...这也是为何父亲的口谕居然能使她失神良久的原因...
“哼...这倒要讨教讨教你..你那下流而又龌龊的大脑里会想些什么东西了...”她的眸子又升腾出一阵狠劲，只是这次那对于疼痛的惧怕，似乎比怒火更胜一筹。
论对自己狠，应该少有人能够达到简江这种登峰造极的境界。
她可以用钝刀忍着剧痛给自己来一次切腹自尽...
但是论怕疼，这会简江恐怕已经是得了ptsd了...
疼痛到极致，本应该大脑会启动应急保护机制。
比如腿被无麻节肢时，会因为剧痛而晕倒。
只可惜简江剖腹的这一手，过于残忍...以至于他晕眩不过去...
晕倒了又被活活的疼醒，简直就像是一台廉价的疼痛永动机..
“安娅，我觉得我和你之间兴许...”玛格丽特举起双手，以法国军礼的姿势缓步向前。
“你别过来！！！！”那小小的一步，却在简江的心中翻腾起了一阵轩然大波。她的刀刃快速撤回，就像绝望之中的人欲要寻求短见一样..
当她作为这一步时，忽觉这种以自杀想逼的事情，并没有什么任何用处。
想到此处，她蹲下身子，又用另一只手捡起一块颇为顺手的玻璃。
这玻璃略比先前那块长一点，似乎更适合用来当兵器..
“你再过来....”
“我在过来？这是你说的哦~”
简江觉得自己的心态已经完全崩了。玛格丽特此刻无论怎么样，都处在一种优势的境地。
其余的都并不重要，最重要的是这个叫做玛格丽特的家伙..还不要脸！只要自己的嘴巴稍稍的一个松懈，她就减分插针逮着机会就会往前挪动那么一下..
而挪动那么一下之后，她有马上停止，让她实在找不着由头与她彻底闹翻。
而当简江没被玛格丽特向前一步逼退一步的时候，她只觉得自己好像是正在渐渐丢失国土的法国...
在玛格丽特的面前，她觉得自己简直是溃不成军..
“你别动..”一阵哭腔，她觉得自己顽强的意志终究是崩溃了，她不知道为什么，只觉得眼角一阵辛酸。
这种打又打不过，跑又跑不过，死又死不掉的感觉..
太糟糕了..
活着仿佛就是一种罪孽。
“其实...我们可以聊聊的对吧..何必一定要已死相逼呢...”玛格丽特少有的退后了一步，给接近窗口的安娅留下一个向前走一步的空间。
见安娅没有继续后退，她讪讪的笑着。
“况且总有办法的不是嘛..我天生神力，你死了我都能给你整活咯，更不要说这会你跳下去...”
她的话不是假话，只是这是要建立在她还是源天使的基础上，那时她的寿命无限长，无限的二分之一依旧是无限...
而此次能够让简江活过来，却用了她人生的一半..
她硬生生的把自己人生的对折成了两份，一份用来给少女续命，另一份，她给自己留着...这短暂的几十年时间，恐怕已经再难收集信仰飞上天堂了..
而这短短的几十年，却足够她看着自己的父皇老去，化作一缕烟灰。
普鲁士再如何..已经不再是她所该去想的结果了...



7.举起双手的江江
“是吧，你得仔细想想啊。当时我可没有救你，你就那么的在我面前，还是剖腹自杀”她的眉头有些紧蹙“别的我无法确认，但是我可以很准确的告诉你，你确实在那个时候死掉了。我依旧可以把凉透了的你给救活~”
话到此时，那副有些洋洋自得的表情，又重新爬上了她的眉梢。
要笑，一定要笑，若是让简江察觉到自己对于这件事情的态度...
那太糟糕了，到时候一句我要自杀...
她应该让简江自己认为，自己只是一个可有可无的物件，死了能够救活..活着也能随手一丢物件，命比纸薄的那种！
她并不害怕安娅会提着玻璃碎渣来捅自己那么一下，毕竟十个安娅也不一定能够打败一个玛格丽特，但是她只要自杀一次，复活她就要将玛格丽特的生命再那么对折一下..她自杀扣得血可比捅自己来的还要多，是直接把她血条蒸发掉...
她的眼睛深邃异常，在此刻仿佛是跨越了几个维度一样。
伤口上撒盐这一招，她最在行。
依照简江的性子，听到自己所做的一切都是木大的话，应该是不会继续寻短见的了。
“...”简江听了这句话，只觉得浑身上下都是一阵不适感，她将变为尸体的自己硬生生捞了出来...还毫发无伤的把她给救活了..想想看吧，何许能量，即使自己再一次自杀...
她看了看自己手上双持的玻璃尖刺，心中不免泛出一阵难以言喻的酸楚，她又不是桐谷x人，两片铁片能挥舞成龙卷风...
情感捕获到了，是一阵无奈！此刻的玛格丽特更加确定，现在的她不会再自寻短见了，她的嘴角不自觉的微微笑了出来，这一手棋她玛格丽特依旧胜简江一手。
玛格丽特1分——简江0分！
“你用左手指着我，又用右手挥向自己，说句实话，你左手右手要干什么，我都看得懂，但是混在一起，你得给我解释，这是什么意思。”玛格丽特倚靠在因为年代久远有些发黄的墙壁上，镇定若然的看着简江。
她甚至已经捕获到了简江的那双微微颤抖的手。
很显然，她的内心深处正在进行着最后的激烈思考。
简江的眉头已经渐渐舒缓，良久，她将两片玻璃掷于地上。
玻璃伴随着啪的一声四散而落。
简江思考过了，再死一次实在已经是没有必要的了，玛格丽特连死人都能救活...更不要说无法瞬间即死的自己了。
先前那一次自杀成功，全程是因为玛格丽特发了呆。兴许不仅仅是因为发呆这种缘故，她可能就是故意想看自己命丧当场的模样...
以她这种变态的性格..一定会的...
她现在极端害怕，即使自己确实已经死了..她会拿这具尸骸干什么？..
想到这里，便已经彻底打消了简江自杀的冲动。
玻璃丢在地上，就宛如猎犬失去了獠牙。
玛格丽特看着眉头紧蹙的简江，心中那阵紧迫感也终于消失了。
“呼~”玛格丽特依旧倚靠在墙角，看着放下了武器的简江。
“你...你看着我干嘛...”简江站在墙角，有些丧气的发着呆，但是微微一抬头，却看到一双不怀好意的碧瞳，在远处凝视着她。
不免让她想起老大哥..
Margarita is watching you
简江心中觉得毛毛的，但是依旧不明白玛格丽特究竟想搞什么。
简江觉得自己已经保持了最大的克制，甚至难以忍受的恶心感她都已经强行忍过去了，可是这个眼神究竟是什么意思？..
末了，她只觉得这个好功喜大的家伙一定是想要是看自己的丑态。
一定是如此了，先前让自己被人举起来，无非就是想要让众人知道，自己是钦点的弗朗西斯领主...
心中想着，缓缓的将自己的双手高高举过头顶。
“如你所见，现在我投降了..玛格丽特小姐...”她用最字正腔圆的口音，说出了最有法棍味道的话。
能怎么办嘛，打又打不过，跑有跑不了，连自己的生死都在她手里定夺。如果想要回到那个时代，一定要绕过玛格丽特这一环节，不然其余的一切都是空话...
“作为一个俘虏，一个陷落在您威武无敌神威之下失败者...你.....您得给我最基础的生活物资...”
见玛格丽特没有任何生气的意思，她强忍着恶心的感觉...用近乎是轻柔到使人觉得无害的声音说道：
“我需要一间干净的房间...一张床，以及两床可以换洗的被褥...油灯一具以及一套桌子椅子..”
“可以的话，请给我两套可以换洗的衣物与里衣。”
“虽然我知道自己什么都不是，但是我作为圣女，还是希望您还得确保我的一日三餐都能稳定...”
简江无力的举着双手，开始为自己日后的生活争取一系列的生存条件。他就像是一个在德国人面前唯唯诺诺，在法国人面前重拳出击的老法棍一样。
“...”玛格丽特依旧是在发笑，她还在凝视着自己。
她是你们的快活，仿佛简江说的每一句haul都是笑话。
Margarita is watching you...
“咕嘟...”简江倚靠在墙头，缓缓的坐了下去。
先前玛格丽特并未捅穿自己与她的关系，所以她一度以为占个圣女的名头无论如何都不会活的太糟，而现在当她知道玛格丽特即安吉拉的时候，她一下子就觉得自己的心死了个大半...
她不仅不是圣女，甚至连安娅都不是...从一开始蒙在鼓里的只有她自己一人而已。玛格丽特只是配合着她的表演罢了。
当这层关系彻底揭穿的时候，所能要求的所有需求，估计也只能维持在无比低微的水准了...
想了想在那个世界的你死我活，卡车横空出世...
她只希望自己的生活环境...稍微的好过集中营里那么一丁点就行了...
当然，这已经是她所能接受的最低限度了。
“只要有面包就好了...”
“成交。”
玛格丽特自己都觉得奇怪，就那么盯着这个小家伙而已，居然她又开始胡乱的揣度自己，而且似乎盯着时间越长，就越卑微？
有没有学过心理的解释一下，刚才她凝视的时候，究竟发生了什么？...
她自己也不道啊..



8.暴露了
餐桌上，微微温热的饭菜冒出整整使人感到恍惚的白烟。乍暖还寒时候，最难将息，很多年轻人在寒冷的冬夜没有被被冻出感冒，而是在这种不温不热的清晨着了凉。
饭桌上的三人神情各不相同，犹若那副达芬奇画的最后晚餐一般。
落败的简江只顾这埋头吃着，也并不打算理睬那多出来的少年。对于她来说，或许这一顿是未来她在玛格丽特集中营之中最后一顿饭菜了，此时这丰盛的饭菜，意味显然不言而喻。
这是她简江的断头饭啊！
吃着压抑，心中也压抑，慌张惊恐此刻不复存在她都已经看淡了，就连目光都懒得搭理在座的各位一下，人嘛..因为生命无比短暂，所以在这短暂的生命中总归会有一些特别珍重的东西。终究不是每个人都像是大英帝国的那位长者一样长命百岁的，连王储都已经七十一了，居然还没有退位。
这天下可哪有七十一岁的太子？
太子殿下，黄袍加身！起兵反了吧！
不过这都是后话了。
而桌子对角的玛格丽特，则是手撑着脑袋，一副受用的模样。
她对于简江的死而复生，还是十分开心的，但是相较于那可以用表情来直观表示的开心，那心底似乎还藏着更深层次的东西，很深，深过了她对自己的理解范围。这种感觉纵使在隐隐约约支持这自己奇奇怪怪的想法，哪怕是这种想法造成的意外死亡，将自己的性命对折了一半也一样。
但是无论怎么说，也还是逃不过开心这一形容词。
简江淡然的抬起脑袋，看着自己对面另一角的戴眼镜少年。
心中只觉得一阵诧异。
“玛格丽特现在是连小孩子都不放过了？？？？..”
果然是变态！”简江心中暗骂道。换做是往常，她一定会掏出手机拨打妖妖灵。只是这个世界也似乎没有热线电话这种东西，有这职能的督查，恐怕也是玛格丽特的手下...
不得不说，热心市民简同学，落得如此这般田地，也是惨的真切，若非是她多管闲事首当其冲冲上去救了某人，也不至于混的那么惨。
事实上，她不知道自己这一睡睡了多久，但是一觉醒来看到面生之人，多少还是有点到乡翻似烂柯人的意境了。
“你叫啥？”处之泰然，不动如山。简江撑着脑袋，看着小小少年。
这副大的可怕的黑框眼镜，纵使让她想到奇怪的东西。
“哈哈..哈..”哈莉的嘴巴都抽筋了。
你能想象的出，昨天晚上还是她帮这个银发少女收的尸，结果第二天这尸体就像是个没事人一样活蹦乱跳的钻了出来...这可比哈莉之前看的咒怨还要惊悚了..
简江只觉得自己的眼睛之中似乎充满了疑惑。
“？？？”
“我问你名字，你笑啥？..”简江避开玛格丽特的视线，直面眼前的黑框少年。
“我...我...我叫做哈利！”
“....”简江看着这个黑发少年。
稚嫩到可爱的面颊，那有一点点蓬松的黑发，总让她想起一个头上带疤的男孩..
比如幼年的戈尔巴乔夫。
这已经不是神似了吧！就是哈利炮特本哈利炮特。
沉默良久，简江从桌上抽出一把餐刀，缓缓的指向少年。
她轻启朱唇，看着少年，犹若一条注视着猎物的毒蛇。
“咕嘟...你..你要干什么...”哈利觉得自己的脑袋上，有个大大的危字，这个从地狱中爬回来的女人，似乎将自己作为了猎物..
莫不是她是亡灵体的摄魂怪？...她感觉自己浑身上下都开始紧张起来了。犹若北一个没有鼻子早该死去的大魔头给盯上了。
恐惧会将一切看起来漂亮无比的东西换做心底的黑暗。
正若此刻一样。
见玛格丽特没有制止自己，简江稍有的感受到心情一阵愉悦。
银牙只是上下**了两下..
“Expelliarmus ！”
“Avada Kedavra！！！！”这个少年犹若是本能一样，快速从自己的怀中抽出一根法杖。
并未吟唱，一颗鸡蛋大我火球边冲仗箭急匆匆的冲了出来。
简江只觉得一阵天旋地转，然后重重的砸在厚实毛毡上了。
“咦...咦！！咦！！诶诶诶！！！”小小少年抱着头，心中充满了恐惧。
昨夜九浅一深的高强度补习魔法知识，使她第二天便领悟到了两种有关于元素属性的法术。一种是冰，一种是火。
她管自己所学习到的东西叫做冰火两重天。
听着是挺下流的，但是她却是可以分别操控两种元素，混着在一起。
无疑的，她在法术造诣上有着惊人的天赋。
她看了一眼远处再起不能的似乎晕倒了的银发少女，心中只觉得要完蛋了..
他这是杀人了！！
“咳咳咳咳....”简江浑身剧痛，缓缓爬了起来。
她的目光死死的盯着黑发少年，犹若是饥饿的人看到面包一样。
事实上，当她第一眼看到这个小小少年的时候，心中就有一种假设。
就在几天前的弗朗西斯下水道里，她可是亲眼看到过汉字的！
那地方甚至通上了电灯，还有一台以核能驱动的全自动机械。
虽然她不知道那是什么，但她知道，那是一个充满高能量物质的地方。
如果玛格丽特与自己的相遇并非是缘分的话，那那个地方也一定不会是缘分。
按照排除法，除了一开始认识的艾莉是这个世界的土著。
无疑，在这个世界应该也会有穿越者..
而她渐渐的觉得...穿越者似乎和穿越者有着一种特殊的磁性。这种磁性就好像是螺母和螺帽那样紧紧相扣。
用句通俗的话来讲，穿越者和穿越者是会互相吸引哒！！
那是冥冥之中的一种奇怪力量...
说句难听点了，这玩意好像就像是宿命一样。
斩不断理还乱的。
“少年，你刚刚是不是说了什么..比如说是阿瓦达索命咒之类的东西...我可是清清楚楚的全部听到了啊...”
简江的眼神之中，充满了渴望。
她抬头看了一眼玛格丽特..
就连玛格丽特就像是看到了没穿内裤的女人一样惊讶。



9.你得给大伙解释解释
“阿瓦达索命咒...哈哈哈..就..就是一个小口诀啦”哈利推了推自己的黑框眼镜，似乎想要给自己加上一秒钟的思考时间，可是对于此刻如狼似虎的二人，似乎这种牵强的解释一点用处都没有。
毕竟在自己中二的随口说出阿瓦达索命咒的时候，这个银发少女还说了一嘴缴械咒。
也是因为如此，她才会本能的说出这个咒术的...
而这两人的反应，明显就是知道自己来自哪里的嘛..
而且这个银发的家伙...眼神中，好像是有野兽一样..
“我知道你的世界在哪里，你是哪个国家人，如果你不老实交代，你就最好给我小心一点！”她甚至还能脑补出一系列她接下来会说的话了...
“哦~是嘛~”简江觉得自己现在并非是这里的最弱的存在了，像这样子朴实无华的好少年，最应该当做 好 兄 弟 了。而想要收买住一个小男孩，就应该先收买住他的胃！！~
虽然刚刚被哈利轻轻松松的击飞了，但简江似乎抗性不错，居然一点事都没有。
“哈利小弟弟呀~我这里刚好一个面包，这会还不饿。来，我这份请你吃~”
此刻简江觉得自己应该尽一些东道主该有的义务了。对于这种客人，可一定要当个好主人呀！简江甚至已经忽略了这所住所是玛格丽特的了。
噔噔咚！
噔噔咚噔！
危！
哈利在那个世界作为某个粉红色app的高级会员，自然是陷入过某种不可自拔的境地过，比如某些奇奇怪怪的青少年教育片...
而那场灾难，红衣男孩阿伟受难记的开始，就是从一个小小的面包开始的。
这熟悉的话语，这奇怪的境地..
她四下的看了一下周遭的环境。
嚯..这房子确实还蛮大的..
她想了想，只觉得一阵激寒。
这位银发的少女一会还会有什么好康的来帮她铛duan郎？..
那真是太糟糕了...
事实上自早餐开始的时候，她的大脑就开始从十万三千本言情小说里面脑补剧情了，这一金一银二位中银发的那一位，可能是因为某种激烈的play之后，一不小心嗝屁了..
比如窒息什么什么的啊什么什么的。
当然，这种奇怪的东西，哈莉是一点都不懂呢~
哈莉发誓！她哈莉是一个纯洁如纸一般白皙的少女，绝不会知道这种奇怪的事情的。
不过...
考虑到玛格丽特的初见时的那种乖张有些粗暴冷酷的性子，那还真有可能是什么霸道总裁虐待小娇妻之类的戏码..
虐的死去活来自杀啊什么什么的，然后救活啊什么的戏码。
这里是异世界，虽然从未见过什么复活术，但玛格丽特这个家伙会魔法，当然可以用她无敌的魔法元素想想办法的。
她的大脑十分灵活，对于她来说，解开谜题比知道答案还要有意思，她喜欢用基本演绎法来推算出某些东西...
忽略银发少女..她灵光一闪！
那么按照言情小说的惯例，在虐妻一时爽之后，那就是...
追妻火葬场！
而此刻银发的这位..可算是在拨撩别的人了！
还是一个表面上是少年的自己！
药丸！
僵硬的将头偏转到这个早上一句话都没有说的金发少女身上。
surprise！
Margarita is watching you.
她会变成这场奇怪矛盾的中心的！她才不要被拖拽到这场糟糕的言情小说戏码！
不能成为修罗场里的帝释天！绝对不能！
平常心平常心...哈莉的大脑仿佛像是发电机的转子一样，而这场无形的风暴将她的大脑吹得嗡嗡作响，那转子生成的丝丝电流，在此刻把她的大脑..
点亮了！
“您们二位看着感情不错嘛？~..”情急之下，哈莉一把推开银发少女的小手。
“你的大腿还蛮..咦？？”
简江也是一愣，看了眼远处的金发少女。
她看着眼前黑发的小家伙，只觉得一阵气堵。
“你是哪只眼睛看出我和这位姐关系不错的¿ ¿...”不过这话只能在心里面想，她还真不敢说出来，只能用眼神来暗示哈莉。
“？？”
“¿ ¿”
二人此刻眉目传情，暗送问号？
“关系是不错。”远处的玛格丽特点了点头。
简江觉得一阵无语，这种不错只能让他感到害怕。
试想是谁一开始将她拖到这个糟糕的世界的？
还不是玛格丽特这个变态嘛！
糟糕透顶了！
“哼...”轻轻的冷哼一声，简江背着玛格丽特白了一眼。
哈莉在此刻将银发少女的微表情净收眼底。
看到这截然不同的两种反应，哈莉更加笃定了二人的关系。
“那个，这位姐，您贵姓啊？”哈莉吞咽了口口水，轻轻拍了拍银发少女的肩膀，将她手中危险的受难面包放了下去。
特有的儿化音，一听就是土生土长的帝都人，有内味儿。
“我叫简江”
“她叫安娅”
二人异口同声的说道。
“...”
哈莉觉得自己似乎在这场斗争的漩涡中越陷越深了..这明争暗斗的，可能已经超越了她一开始的预估..
“算了，叫我安娅吧...”看着咄咄逼人的玛格丽特，简江还是选择了妥协。
不过很显然，银发的这位，俨然是弱势点的那位。
“那你们这是什么关系？..”
先前她也猜测过，可是发色都不一样，姐妹什么的肯定不是。
那会是啥？...
她的心中其实有些期待二人能说出什么可以搞个大新闻的话，所以此刻的她聚精会神的看着二人。
“这个家伙是变态！！”
“她是我捡来的笨蛋”
又是异口同声的指责..
她觉得自己的额角上似乎有几滴冷汗滑落而下。
很显然，二人的关系可能比她想象的还要复杂许多。
“不是...是我们问你，怎么你来问我们了？”简江忽然惊觉，这小家伙是在套她话呢！
“哈哈哈哈...我才不知道什么地球，什么kxc什么马路，什么卡车之类的东西呢..”她眉头紧蹙一阵无奈。
“别岔开话题，要不然让你吃面包，然后让这个变态把你蹬duan郎！”简江愤愤然的看着远处喝着咖啡，微微笑的金发女子，咬着牙恶狠狠的说道。
“总有一天，我要把这个女人狠狠踩在脚底下！”简江心中愤然想着。
样子是很凶，只可惜因为那食草动物的眸子实在难以让人觉得害怕只能平生一种反差的可爱。
“其实也就挺简单的哈哈哈...”
哈莉面露难色娓娓道来。
良久，玛格丽特安娅二人只觉得诡异超然。
二人沉默良久。
而哈莉却一脸悲痛。
许久，她打破宁静。
“你们想想，你们带着自己的男朋友，吃着kxc唱着歌，突然卡车就飞过来了”
“然后再哐唧一下，我脑袋就被地刺顶出的碎片给削没咯..”
原本玛格丽特与简江之间的矛盾大的可怕，但是在这一刻，她们二人却只觉得这事不对劲...
这他喵..不是一开始玛格丽特安排的刺杀卡车嘛？？
“你们...怎么不说话？...你们..是怎么过来的？”哈利只觉得精神崩溃。
“我被卡车撞死的...”简江觉得自己额上似乎滴下了几滴冷汗。
“¿ ¿”
“那你呢？”
“我也是被卡车撞死的。”玛格丽特拿着咖啡的手，有点微微颤抖。
“你们二位..是同一辆卡车？...”
玛格丽特与简江同时点了点头。
“其实..”玛格丽特放下咖啡杯。
此刻简江只觉得一阵惊恐。她飞身上前，三步上玛格丽特。
“是我安排...”
“啪叽——”一下，简江就把玛格丽特的嘴巴捂住了。
地刺，卡车..这东西，这糟糕的既视感。



10.哦，幻想乡

“你们两个...”哈利觉得一阵气短。
明明表面上两个人互相看不顺眼。
但她发现这两人在某些方面居然无比一致，简直是貌离神合！
这个叫做安娅的银发家伙为了捂住玛格丽特的嘴巴，居然就使出了简家人一生只能使用一次的瞬移...
她亲眼看着蹦飞起来的安娅一把将玛格丽特的嘴巴给捂住了..
然后又是使眼色又是摇头。
这种感觉非常不对！非常非常不对！简直就像是在说，快点套我话吧！我全身上下都是秘密！
哈莉感觉自己额头上面有个有个小小的十字。
她生气啦！
“究竟什么是安排！”
她哈莉最讨厌的人，就是那种说话只说一半的家伙。
可能一般人不会理解这种感受，但是有这种情绪其实也很正常。打个比方就能很清晰的感觉到。
嗯..出去便秘这种十分不文雅的比较方法！..
就譬如说，你在某个平台上发现了一本自己喜欢的小说，这个小说大多地方都只能算是尚可，但你偏偏就是喜欢这破书。可是喜欢归喜欢，这本书的作者还喜欢作死玩极限，每天晚上都11:59分更新，为了能够第一时间看到这本破书，你逼不得已自己适应了这本书的作息。
然后忽然有一天，它莫名其妙的就断更了...
“？？？”
你仔细想想？气不气！？
气！非常的气！
这和说话说一半是一个道理！！此刻的哈莉也十分生气。
这两个人一唱一和，能把自己蒙在鼓里面！
我赌五个第纳尔，大多数人遭遇到这种屑作者，估计巴不得把作者绑在火刑架上，来上一套魔女僧判！
当然，哈莉也是这个心情就是了。她总觉得自己莫名其妙脑袋不见的原因，就是因为这两个家伙..
“我..我不道儿啊!”简江看着怒气冲冲的小小少年，只觉得一阵惶恐。连忙伸出两只小手，不住的摆了摆，然后她高高举起双手。“这不关我的事情，你得问她！”
就在刚才，简江忽然想起来自己被她一击击飞的事实。然后她就用系统检测了一下哈莉的属性。
然后她惊悚的发现，哈莉的精神力...
达到了80点....
救命啊！妖怪啊！！！！！
她还是这个房间最弱的那个！
“简直就是一个活着的魔法基站！太可怕了！！”她心中暗暗的感叹道，仿佛差一步就是无尽深渊。
要是方才没有忍住，真的请她吃了面包的话...
恐怕会被直接一转攻势...
然后青灯伴着被揍倒残疾的躯体写下一本《如果早知道只是个小孩子也会被胖揍我》....
想到这里，她又缓缓的退了几步。
“嘛~我是说我安排的商场，就是和她一起逛街的市中心呀~谁知道会有辆卡车刚刚好飞过来呢~”玛格丽特眯起笑脸，自是一副高傲到极致的表情，那眉宇之间有开始加起了婊婊的味道。
与自己先前在二楼上遇到的玛格丽特很不一样。
到像是一开始初次见到自己的那副态度...
“飞过来的卡车？那玩意...能飞起来？...”哈莉觉得一阵疑惑。这话用词儿好像不对..捉摸着捉摸着，似乎还有很多其他的意思？？..
“呐~只要开的够快，就算是快板砖也能飞上天的~你说对吧？安娅~”玛格丽特跳下椅子。
她的体型之比安娅高上几公分罢了，可以说也是介乎与矮小的范畴。
只是因为那过人的威压以及上位者所特有的气息，纵使让她仿佛长高了几十厘米一样。
听到这话，简江觉得一阵奇妙，没事把话引导她这来干嘛呀。
看着玛格丽特那张笑脸盈盈的眸子。
简江也只好无奈的叹气。
“对对对对！..你给小猪装个发动机，插片螺旋桨。力道够大也能载人航天...”简江有气无力的答道。
简江毕竟也算是过来人了，什么大场面没有见过？就连卡车都冲上七层楼都见过了，那还有什么不可能的了？牛顿老人家的棺材板都被她这黑心天使给焊接起来了！
不过话说回来，怪不得到了老年的牛顿会用科学去证明神秘的存在...原来是顺天意啊...
“...”简江忽然一愣。
自己从刚才开始似乎就一直搭理着玛格丽特...
“？？..”
“哼！我可不想搭理这个金发的碧池！别有事没事的把话往我这引！我可跟她不熟！”在心中暗骂了玛格丽特一千遍，忽然觉得申请舒畅。
等她变回元素之体，还不把她这个小妮子吃的死死的！！
杀了她？..这没必要..毕竟她也不是向她要有丧心病狂的变态...
但是必须要有惩罚！！
简江的大脑在哈莉与玛格丽特交谈大事之时，自动忽略掉了二人的所言..她在脑补如何惩罚玛格丽特！
在简江的大脑中，猛然有了答案..她的脑细胞决定..等到活捉了玛格丽特之后...
狠狠打她屁股！！要把她打哭的那种！！
“...那好一言为定...”
“现在就开始吧。”
当简江的意识重新飘回到二人身上的时候，刚巧赶上了二人说话之间的尾声...
她甚至都不知道二人说了些什么东西。
只是看到两双眼睛，就直勾勾的看着自己..仿佛她才是主角一般。
“玛..玛格姬！你又叛变革命啦？？！！”简江只觉得浑身乍寒，这是两个人密谋而谈，故意回避自己，难道又要将她茹毛饮血了嘛？？！
绝对不能让她们二人得逞...
“嚯，你这表情倒是有点意思。”玛格丽特微微笑着，只觉得眼前小人有点可爱。
“那嘶哑咧嘴的模样别提反差感有多大了。”
她真就把自己当做即将英勇就义的烈士了？
“走了走了~”玛格丽特挥了挥手，从24601号旧屋中走出。
简江看着二人缓缓远去的背影，想要悄悄的溜走...
可是一想到玛格丽特那如同狗一般灵敏的鼻子...
“还是算了吧..”她灰心丧气的想到。
小跑步跟着二人消失在了朝阳之中。
——————
校场上，层层叠叠的黑衣甲士的排列整齐划一，仿佛一个巨大的人列计算机。
他们都是玛格丽特的禁军。
他们正在换着地上参差不一的皮甲，而皮甲上都有一个起眼的小图案——一朵白底的紫色鸢尾花。
那是弗朗西斯的象征。
二人站在不远处的站台上，看着众人丢盔弃甲换着甲衣。
简江注意到了，远处的哈莉似乎为了什么正在库房与庭院之间来回跑动，可是因为急急匆匆的，实在看不清楚是什么。
“这是..什么意思？..”简江只觉得惊恐，这是要集体哗变变成从黑衣护卫变成弗朗西斯的杂碎了嘛？...
“请功”玛格丽特即答道。
“请功？？..你不是公主吗？那你的意思就是..我会向你请功？玛格丽特小姐..您这没发烧吧？..”
玛格丽特不再回答简江，她看着远处的校场，似乎在等些什么。
许久过后，她趁着简江还没反应过来，提只猫一样，一把将她抓了起来。
这其实还挺形象的，毕竟安娅身上确实也没几两肉，比猫重不了多少。
“你...你要干嘛！..我..我向你投降了！你要善待俘虏的呀！”简江觉得有些慌张，这种感觉，命运仿佛像是交给了别人一样。
她并不理会简江，自顾自的走到了场地中心。
然后一把把她放下。
刹那间，所有肌肉甲士全部看向二人这边。
“呐~选个姿势吧。”玛格丽特为微微笑道。
“？？？”
“~”
“¿ ¿ ¿”
简江的眼中，充满了问号。
合着，她所说的请功，就是让自己给这些肌肉猛男助助兴？？
死变态玛格丽特！！！



11.报上去！安娅歼敌十万！褚云国天下无敌啊！
“你..你卑鄙	..你无耻！我绝没想过你居然会是这种人！”简江愤愤然的看着玛格丽特，颤抖的她只想挣脱掉玛格丽特的钳制。
但是她却惊讶的发现，无论她的身子怎么样摆动，哪怕是像摸了黄油的泥鳅一样，玛格丽特的手臂都像是咬定青山不放松的墨竹一样，所有的抵抗对于她的那双手来说，全部木大。
“恶心！口区！rua！你不恶心？你不恶心！..我都替你感到恶心！..连我...连我也都只是关了灯...偷偷的看过而已...”
简江现在巴不得重拳出击，给玛格丽特脸上狠狠的来一拳，可是看着眼前蒙面的黑衣甲士，她只觉得自己双腿发软，那两条小长腿战战巍巍的不住颤抖。
她的一直谨小慎微的嘴巴在这会已经顾不得什么情面了！骂！狠狠的骂！
说句实话，这地方至少集结了几百人..如果真是要给这些肌肉猛男助助兴...
“在杰难逃！！”她的大脑里被这个词塞得满满当当，一点空处都没有！。
然后恐怕就是...害怕的合不拢腿！！
字面上的意思，这一遭过后确实也应该如此...
她还没准备好...
不对，这其实并不是准不准备好的问题，就是单纯心理上的洁癖，都使她难以接受。
事实上
简江前世生活的地方，在八十年代的时候，有个叫作流氓罪的罪行，打个比方，倘若你在当时的公路上未经别人同意亲了别人一口，就会直接被扭送到警察那，在那时这种罪行可是要直接枪毙的...
而现在玛格丽特这种荒唐的做法...
统统抓紧去！！
她才不要被这些奇奇怪怪的大汉难上加难啊！
“呐~小安娅呀~我说，让你选个姿势你话怎么还那么多？”玛格丽特觉得不解。
“你..你卑鄙！你无耻，你不要脸啊啊啊！！我...我要是死了..我就死不瞑目，我就天天躲在你床下..天天吓你吓到不敢上厕所..”
事实上她自己都觉得没底，不说死后能不能真的化作厉鬼纠缠玛格丽特，就说先前的自己，从玛格丽特的口中得知，自己一定算是已经死了..
但是她死掉之后，没进天堂也未进地狱。说白了，她觉得自己仿佛像是睡了一觉。
是那种没有梦境的睡觉，就仿佛像是...
被冬眠了。
等她一醒来，身上的伤口就都好了。
怪得很。
大体上来说，可能这种威胁真的只是图一时口快而已。
玛格丽特看着简江，疑惑的歪了歪脑袋，碧绿的眸子剔透的就像是一汪带着翠绿的泉水，又仿若是一颗巧夺天工的猫眼石，在那无比干净的瞳孔中。
似乎是有着一个大大的问号。
“？？”
就在这时，哈莉终于停下了手头的工作，来到了二人的身畔。
她手中有着一块大大的晶体，为了保持这块晶体与安娅与身后的众甲士都在画面上，所以她小心翼翼的将它抱在胸中。
二人似乎在争论些什么，她看了一眼吵闹的二人，又看了一眼校场山百十来号的猛男。
只觉的双腿发软...
不得不感叹安娅与玛格丽特关系确实很好。
这些猛男都十分听玛格丽特所说的话，竟然没有将安娅直接生吞活剥了..
考虑到玛格丽特身份十分特殊，出于谨慎..她小心翼翼的用上了敬语。
“尊敬玛格丽特小姐，你要的呈影显像记录魔石我准备好了...也用精神力和它进行了绑定，现在您要呈影的话，随时都可以。”
事实上这是哈莉成为魔法师后的第一个任务。
用精神力将此刻的画面影印在画轴上。
“什么像什么什么魔石？”简江皱了皱眉头，这玩意名字也太拗口了吧？
“就是照相机...”
哈利悄兮兮的举起左手，凑到简江耳边解释道。
“咕嘟..”简江惊呆了，她的大脑就像是一台几万年没有上过油的钟表一样坏掉了。
“杀人..还要诛心....狠..不愧是你..”良久，简江低垂着双眸，怯生生的说道。
二人丝毫没有跨服聊天的自觉，在此刻她们互相朝着自己所臆想出来的方向延展出自己的思绪与幻想。
不得不感叹人类想象力的丰富，正如那人在《而已集》中所说的一般——一看到白胳膊,就想到**,一想到**,就会想到**,一想到**,就想到**,一想到**,就想到杂交。
“我准备好了..”犹若烈士一般，挺起了自己贫瘠的胸膛。
此刻她像是一个不屈战士，仰面昂首。至少要在某些事情发生之前，屹立在这片大地之上....不能怂..不能..
随后江江举起了自己的双手。
“呐..虽然知道你和普通人脑回路不一样，可是..你真的打算用这个姿势？..”玛格丽特眉头紧皱。
“可以不选嘛...”简江抬起自己紧蹙的眉头，似乎像是在祈求。
“嘛~那就这样子吧，看起来总得有种整齐划一的气势”
简江心中一沉，看来自己确实是在杰难逃了...玛格丽特真的就是个死变态..
可是..这举着双手..她实在想不出这种是没事奇怪的姿势...
正在简江思索自己，玛格丽特忽然之间神色一凛。
她将双手背负在身后，面色平静的看着这些已经换过甲衣的壮士们了。
“你..你在干什么？...”刹那之间的气氛调转，使她觉得此刻的自己格格不入..
半响，这片空旷的校场上以一点声音都没有。
安静..静到有点太过诡异...
在此刻，简江甚至能听到自己心脏迸动自己每一滴血液的声音。
“呼...”玛格丽特深吸了一口气。
“...诗坛那..被疑似俺我不造泥巴..”玛格丽特轻启朱唇，用着极为小声的语调说着什么。
“？？？”
简江小小的眼睛中，充满了大大的问号。
好像是他们普鲁士的语言？..不过这话听着..怎么有点像是德语？...
简江觉得有种奇妙的错觉。
不过一说到语言翻译，她就想起《神奇大脑在哪里》这个奇怪的功能。
“弱智系统，出来挨打！”简江在心中默默的念道。
【《神奇大脑在哪里》已启动，进入到同声字幕模式。】
“七万个嫂夫人挨个的爆咯！”
玛格丽特壮志激昂向着这百余人呐喊道。
而在简江视界的左下角，一串小字同声音开始一同做着翻译，而这句话的意思是...
【他们都快要淹死在自己的血泊中了！】
“因地昂弗朗修斯，大屁股裂了利马斯！”玛格丽特举起两只手，向着众人演示到。
“噗！”这不就是那位困在地下室里的那位的最后演说嘛！
而视界左侧的字幕也攀了上来。
【这是弗朗西斯胜利礼！不是投降的意思！】
原来，玛格丽特说的选个姿势..是这个意思啊？
可是...举起双手来形容胜利...
这...
“？？？”此刻的简江，小小的眼睛，已经被问号塞了个满。
“玛...玛格丽特..你别告诉我..你打算..”
“呼~挺聪明的嘛，我确实打算用这个作为战报报给你褚云国的皇帝。”她笑了笑，看向着一旁的奋笔疾书米里哀主教
“报上去，就说..圣女安娅大人..收复山贼流寇占据的弗朗西斯旧都，歼敌十万，大获全胜！..另外，将褚云境外的反褚势力..普鲁士拒之国门外..嗯..最后再加上一句..我大褚云天下无敌啊！”
“？？？？？”简江只觉得一阵脱力。
“呼~小安娅~可别觉得奇怪呢，一会可还要让你和她们一起影些照片呢..”
“用举起双手的照片？”
“嗯，对没错就说举起双手的照片。”
她忽然觉得窒息，或许刚才玛格丽特算到自己会举手投降了，所以故意说是让自己选个姿势这种棱模两可的话语..
太糟糕了..



12.弗朗西斯兴，圣女安娅王
金发少女看着不远处黑压压的甲士，她的心却在此刻停顿了下来。
仿佛一个巨大的钟摆，少去了摆锤。
一种很奇妙的落差感，仅仅是几日不到而已，她就仿佛经历了生离死别。
她叫艾莉...
她仍未知道那天所见到的男人为什么会就那么轻易的死了。
说句实话，她才刚刚有点喜欢上那个家伙..然后他的脑袋就成了巴鲁斯的皮球...
而在那之后，弗朗西斯王的圣遗物也不知了去向，然后那根青藤杖此刻也失踪了。
现在...她内心算不上悲痛，但却总觉得少了些什么..
尤尔死了。
她抚着窗沿，看着远处黑压压的人群..
“人类的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹”她只觉得自己是一个愚钝的局外人。
为首的是一金一银两种发色的少女，高高的举起双手，映在她蔚蓝色的瞳孔中，却实在是不明白她们在想些什么。
“两个笨蛋...”她看着两人，喃喃自语道。
话音刚落，所有黑衣甲士也将双手高高的举了起来。
“...全..全都是笨蛋..看...看着就像是投降嘛！怎...怎么不举个白旗！！...演戏也要演全套..的...啊...”此时的她俨然有些急躁了，一个人傻那也挺正常的，毕竟褚云国有四万万人，几万个里面有几个也挺正常，可是当所有人都是笨蛋的话...她就觉得自己是笨蛋了！
“什么嘛..看起来..还真的挺像是..”此刻的她，说话已经完全颤抖了起来。
远处的那支黑甲军队，已经换成了皮甲。
为首的排头，高高的举起一面素白色的大旗..
那与白旗相差无二的旗子上，有一朵淡雅的鸢尾花。
除此之外，与代表投降意思的白旗几乎是   完 全 一 致 。
整只队伍，仿佛都透露着一种强烈的气息————我们全体投降！
这就是弗朗西斯日后的新军吗？真是有够好笑的呢。怕不是一遇上山贼就要全体倒戈相向..
她的思绪在不着边际的胡乱思考着，而此时的她却没在意到自己身后有人接近。
直到她忽然感到自己的肩膀一沉，她才呆愣愣的转过头去。
“艾莉，你果然在弗朗西斯..”
艾莉缓缓的回头，是自己被严刑拷打而皮开肉绽的父亲。
“一切皆为了您与家族的尊严..我别无选择..”艾莉冷淡的行了个礼，不再多看他一眼，随后她缓缓的下了楼，空余下沉默的中年男人站在走廊的中央。他与女儿的关系依旧是冰点。
哪怕她无比敬重他这个父亲...那是一层戳不透的薄膜。
弗朗西斯因为普鲁士的入境而被解放了，山贼不再是这里的领主。
有点搞笑的是，弗朗西斯此刻最强的战斗力居然不是当地男人和褚云的军队，而是一个外国女人和她的外籍军团...
艾莉心中最为担忧的事情，还是发生了。
日后这片地区的管辖可能不在是由褚云作为联合了，而是成为普鲁士的附庸...
圣遗物恐怕再难取得，而她的结业学分恐怕依旧是十分低下。
最重要的是尤尔...他死了...
————砸！！————瓦————鲁————多！！！——————
甲士将一颗颗不知道从哪弄来的脑袋，堆积在广场上。那些脑袋很软，看得出来是玛格丽特精心制造的人造脑袋。他们被堆成一座座小山，而这堆小山的顶端，插着一面大大的白旗。
远处的哈莉，正在不断的找角度，给简江准备各个位置的照片。
虽然从未胜利，但却好似在弗朗西斯的土地上旗开得胜了一般，一张张夸张的影印制品就那么被洗刷下来了。小桌上的米里哀主教，正襟危坐，在一张张文稿上草拟着胜报。
实在难以想象，安娅自始至终从未亲手杀过一个山贼，却不知道怎么的就变成了百战沙场的白起了。
“我...这...人不是我杀的啊...而且这歼敌十万..也太假了点吧？..”看着那一张张夸张过头的战报....简江只觉得幻肢疼痛，痛到分娩的那种痛..
简江看着上面的一行行小字，心中暗自感叹，这米里哀主教真的是主教嘛？
战报上面生动详实的写着安娅手撕山贼的描写，他的文笔精妙卓绝，仿佛亲眼看着她手撕了山贼一样...可她真的没有手撕过山贼啊！不仅山贼没有手撕过，就连牛肉干也没有！！她从来这个世界开始就一直是个好好小姐。
最恐怖的是，他还在上面记录着圣女安娅大人饥餐山贼肉，渴饮海寇血。这还不够，米里哀甚至还写了圣女安娅大人吃了人肉大肠刺身甚至还加了个标注，大肠没洗。
“嘿嘿，安娅小姐快别那么说，大家伙已经研究决定了，就由你来当弗朗西斯的领主。”米里哀主教拍了拍安娅的肩膀，一脸淫笑道“不过歼敌十万这事，小姐也不用多做担心，古来征战总要虚报杀敌数的嘛，大抵是为了震慑敌人，这也挺正常的~”
“那您是哪国人？”简江皱着眉头问道。
“普鲁士”主教即答。
“我是哪国人”简江点头，指了指自己。
“安娅小姐是褚云人”他又笑着点头。
“褚普百年战争，是谁和谁打？”简江扬了扬柳眉，一脸淡然。
“普鲁士和褚云”主教大笑道。
“嚯！..您老也知道呀！您这是整了一处好活儿——自 己 吓 自 己。”
“小姐您这话就有些过头了~百年战争也并非说有人都想开战，那只不过是几个出生高贵的脑袋用屁股做下决断，将所有的普鲁士人以民族的意志绑在了战车上罢了。”他顿了顿，爽朗的笑着。
“公主殿下对于这种行为十分讨厌，难道作为挚爱亲朋手足姐妹的小小姐您..不知道嘛？”他放下手中的墨笔，眯起眼睛，活像是一个老狐狸。
简江哑然，上一个挚爱亲朋手足兄弟，差点被师兄推出去卖屁股..
况且主教说的也十分有理，他难以反驳。
“可是..我实在想不通你们为何要用普鲁士的士兵来干涉褚云国的边境？”简江作为21世纪的普通高中生，还是知道越过国境线代表宣战的意思的..
她看了远处玛格丽特的背影，在米里哀主教耳畔悄悄的问道。
“这个..公主殿下似乎和我说过，她管我们这个形制的军队叫做...维和军？？好像是这个叫法..”
好嘛..简江这会算是明白了，她普鲁士是打算所这片大陆的世界警察，成为整个大陆的灯塔啊。这剧本怎么总觉得有那么一丁点熟悉呢？..
慢慢的回头，又看了一眼高举双手的军队。
还是髪国的违和部队...
□
一封封战报犹若是纷飞的雪花向着西方载去，那是一张张附着影印照片的册子。与之相对的，还有许多廉价了不少的小册子，不过册子虽然廉价，但是在那种小册子末页的边角处，有一个倒角，倒角中往往塞着一枚面值1第纳尔的硬币。
送战报的马车，每每经过城市，快马都会在大街小巷上穿行，随后撒下大量这种册子。许多贫穷饥饿的乞丐，会通过册子中的1第纳尔，去用来买几个面包来充饥。也是因为这种册子盛行的缘故，许多本该在初春还寒中被冻死在大雪中的穷苦的贫民用这带钱的小册子活了下来。
虽然大众的记忆力只有几天，但是因为那个塞钱的倒角，以至于让人记住了那页上的一句话——弗朗西斯兴！圣女安娅王！
而这个给穷人发钱的战功圣女，渐渐的在褚云各地的百姓心中有了印象。他们亲切的称呼她为————带来富饶与希望的面包圣女。
似乎连教会都没有想到，自己在几个月前临时决定与山匪和谈的炮灰圣女，会带着这样的身份，将自己的影响力渐渐辐射到帝都...
而因为这件事件，连安娅的原生家庭，法洛希娅家族都因为这件事件而沾染上了无上荣光...
以至于那个不开明的混账家主，居然想要将安娅邀请回来..这事自然是遭受到了安娅笨蛋姐姐斯特琳的反对。
不过这些东西都无关紧要，重要的是..远在帝都的皇帝陛下，似乎也知道了这个边境的领主..
他似乎很关心那份廉价册子最后的那句话。
弗朗西斯兴，圣女安娅王。
特别是那最后的王字。



13.公共厕所
考虑到读者的意见，以后不会有简江安娅双重称谓了。从以后开始，简江，就是安娅。安娅，就是简江！现在有请正片发言！
-------天-----堂----制-----造-------
寒风微拂，乍暖还寒。
一盏清幽的橙色提灯在漆黑的廊道之间穿行，它仿佛是一把带着余温的利刃，静悄悄的划过奶酪，仅仅是轻触这无垠的黑暗一下，便全身而退..似乎从未在这黑暗中行进过一般..
少女轻轻的喘息着，不敢将声音放大。哪怕走路都要尽量稳稳着地，避免发出任何多余的声响。
今天从早上苏生开始，安娅就在一直困惑着，这玛格丽特都未曾与她解释过究竟发生了什么..她只知道自己眼睛一闭，人就嗝屁了。眼睛又一睁，她就活了。
这想死就死，想活就活，就真当她是微博抑郁症啊？...她想不明白了..这玛格丽特在自己这段脱水的时间里面，究竟又给她整了什么幺幺蛾子？..
她就觉得这会身体有点怪怪的...
安娅知道凭自己的大脑，恐怕是猜不透玛格丽特那个变态的想法的。
虽然想不明白，但还是得去讨个说法。
也是因为如此，她才会在这条通往玛格丽特临时卧房的必经之路上悄兮兮的行进着。
天黑之前她留了个心眼，故意记下了玛格丽特的卧室。
那里是先前巴鲁斯的寝室。
经过几日的整理后，此时已经重新收拾干净了。甚至连屋内的地板都由专人修饰过，显然是一副要常住在弗朗西斯的模样....
简直是一点都不把她这个弗朗西斯名誉上的领主放在眼里！！
好似是在垂帘听政...
细细一想，这倒也是，那位老佛爷是位老太太，而玛格丽特活了三百多岁，也是老太太。
玛格丽特老佛爷说的可能性微存...
事实上安娅自己也明白，自己在芸芸众生面前，那确实是弗朗西斯的新任领主，可是在她玛格丽特的面前，那她就是个跪着要饭的..兴许连跪着要饭的也算不上。
就按照她那强硬的态度，她到觉得自己像是被绑架的筹码，任人鱼肉的热兵器。就差在脸上写几个正字了...
所以为了壮壮胆！今晚她就要手持利刃给大家整出绝活儿！——再度与玛格丽特对线！
这事绝对没跑！她要好好的给她来那么一下！...
她的内心慷慨激昂，似乎像是早已旗开得胜一般。
迈着步子转过拐角，她抬起眼眸，看着同样微黄色的灯光，只觉得心肺停止。
有那么一人，也刚好在这条走廊上。
“...”
“...”
看着黑发的哈莉，安娅一时惊的忘记了呼吸...
“为什么午夜十二点还会有人在玛格丽特房间的走廊上啊啊啊啊啊啊！！！”她觉得自己浑身上下窜满了鸡皮疙瘩，顷刻间，无法在多动弹一下。
哈莉脸色也略感惊讶，她上下打量了一眼安娅，看着那微微有些破旧的衣服，恍然大悟，露出一副很懂的表情，有些邪恶的笑着。
旋即转身，一言不语，毫不犹豫的消失在了另一侧的拐角。
安娅总觉得自己好像是被哈莉给误解了什么...
不过好在她已经消失在了走廊的另一侧...
看着眼前黑压压的漆木大门，这会她有些犹豫了...
带这点东西，这波冲上去不就是白给嘛？...她确实是在自己的大腿处绑了一把尖利的短锥，但是这似乎远远不够...
想到这里，她觉得十分有理，一拍手，提着提灯慢慢悠悠的下了楼。
离楼梯口大概十余步的位置就是通往后厨的小门，似乎并未关起来，她可以从厨房里顺几把顺手的刀具...
跨过庭院，提着一把尖锐的铁质厨刀，安娅又小心翼翼的爬上了二楼去往玛格丽特房间的必经之路。
一盏微微带着些白光的灯笼，在廊道正中央的黑色木门那照亮这一片不小的范围，而这会，又多了一处橘黄色的光晕。
从那房间出来一个身形修长的男人。
黑夜之中，微光的灯笼仿佛是彼此有着磁性一样。再难让二者的目光分开丝毫。
二人看了个清楚。
是汉斯忒！！
安娅只觉得一阵心塞，她无比怀疑，自己是不是记错了。这想走就走，想来就来，怎么看着那么像是公共厕所？？.....
黑发的青年挠着脑袋眯着眼睛开始上下打量安娅，看到那略微有些单薄的着装，脸色忽然从变成了紫色，旋即又渐渐攀上了青色..似乎是一阵气短的模样。
他努了努嘴，想要说些什么，但是最终只是捏了捏拳头，露出一副无比惋惜的模样。
再然后，他提着那盏白灯，消失在了黑夜廊道的拐角之中。
空留下一脸茫然的安娅留在原地。
是不是这个男人也误会了什么？
连续两个人都是这样，甚至连让自己开口的机会都不给，上下打量一通衣装，然后自行开始脑补一些奇奇怪怪的东西...
是她衣服有什么问题嘛？？？简江低头，看着这套从山贼流寇身上搜刮而来的衣服。
看着挺正常啊，像是个正经人穿的衣服啊...
那怎么都是些奇奇怪怪的表情啊。
哈莉还好说，是一脸幸灾落祸很懂的模样，可这汉斯怎么满脸愁容，仿佛是一条垂头丧气的败犬一样？..
甚至他都不是金发..连金毛败犬都当不上。
真是让人感到摸不着头脑...
看着这黑漆漆的大门，她一再有些犹豫，但是想到自己居然会在关键时刻退缩，不由的一阵恼火..
不能怂！不能怂！！绝对不能怂！！
她在大腿上可是绑了整整五把厨刀和一把锥刺的。
神装骑脸怎么输？
她这就要提着刀子，和她好好彻夜长谈，深入交流一下。
“嘭——”
大门吱呀呀的安娅退了开来，迎面吹来一阵淡雅的清香。
好闻的调香从床头的梳妆柜处传来，那是玛格丽特特有的奶油精油...
“嘛，倒是和我猜的分毫不差呢~小安娅~”玛格丽特瘫软在靠枕之中，看着安娅。
仿佛这一切都在她的计划之中。
“你知道我要来嘛...”安娅觉得一阵惊慌失措。
“当然啦。霍啦~你看，你居然没有缩在被窝里面哭哭啼啼，而是居然向着我不断的靠近...嘛~安娅~不愧是你...”玛格丽特打着哈欠，打趣的说道。
“玛格丽特.....我有东西要问你！！你最好给我老实交代！”
“如果不交代呢？~”她的眉目之间因为哈欠而留着眼泪。
“不交代的话，那就别怪我...”安娅正欲抽刀上床威胁玛格丽特。
“停一下，如果你想上床的话，我建议你去前面的衣柜里面换一下衣服，随便挑件睡裙就可以了，如果你不想穿裙子的话，里面还有睡衣，你的衣服很脏..会弄脏床铺的。”玛格丽特扬起一支手指，指了指远处的衣柜。
“哦...”安娅缓缓的下了床，从衣柜处抽出一套睡衣，自顾自的换了上去。
待到一切准备妥当，她迷茫的看了看自己的衣服。
“不对！！这不对！！！”



14.你的大腿还蛮舒服的嘛
“不对，这不对！！”
安娅觉得自己被玛格丽特耍了，不知道玛格丽特有施展了什么神通，她居然条件反射的自动给自己换了睡衣！仿佛就像是被牧羊人牵着的羊羔一样，只觉得理所当然。
要知道，她的大腿上还绑着六神装呢！就是脑子不大好使，那刀刃冰冰凉凉的触感总不会让她忘记自己此行目的的才是！这不对..肥肠的不对！
“哪里不对了，你要上床威胁我对吧？”玛格丽特推开手边的靠枕，摊了摊手，一脸无可奈何的模样。
“众所周知，要上床睡觉的话，要么就是穿着睡衣，要么就是光着身子”她看了看远处呆滞的安娅“只能二选一哦”
“这是谁规定的规则？...怎么那么麻烦？！”
安娅觉得奇妙，她在那个世界极度疲惫的时候，会懒得换睡衣直接穿着卫衣裹着被子埋头就睡，这规矩也忒讲究了点儿吧？
“我规定的！”玛格丽特缓缓的将自己的身位放平。
一脸裁决者的模样，床垫上她，哪怕是坐着似乎都要比安娅高上那么一点。
“要不然你觉得不适应，也可以把你自己的衣服全部给脱咯，不过有一说一，我觉得吧，或许你脱了衣服，我会挺兴奋的才是~”她轻描淡写的说道。
事实上兴不兴奋这事，不可考究。一般来说，那还真就不会有什么奇妙的感觉，对于她玛格丽特来说，那不过就是几块肉罢了，不过把这话说给安娅听，那就是很有必要的了。
她知道安娅绝对顶不住这种语言的拨撩，然后按照她脑内所构思的小剧本来进行下去的话...下一句安娅的台词是..【你这个变态】
“你这个变态！”
嚯..你看，还真和她猜得一模一样呢嘿。
“嗯哼~”玛格丽特无所谓的耸了耸肩，难道安娅说什么就是什么了嘛？
她说自己是变态难不成真会被人理解成如此？
先不说自己堂堂公主殿下的身份，就说她手底下那几百个着甲精锐，谁敢说？君不见前日弗朗西斯猎杀者公会的会长巴尔加先生，因为一句冒犯的话，现在都还在撤朔里和那玩意奋斗呢。
还有谁敢？
整个弗朗西斯恐怕就没人敢！
看着眼前那根因为气愤而颤颤巍巍抖动着的手指，她不禁邪魅狷狂的一笑。
“衣服都换上了，不上床啦？~”
七分建议，三分勾引，这话外有话，脑子不笨的人都能感觉的到的橘子清香。
可偏偏眼前听这话的人是只会说多喝热水的安娅。
她是丝毫没有任何被撩到，也是一丁点都没有感觉到这话不对味。
就如同踏入陷阱的猎物一样，在玛格丽特没有发难之前，她恐怕怎么也察觉不到自己已经猜上她步步紧逼的陷阱，到此刻，她还觉得自己是狩猎者。
一个跃升，安娅一步翻上玛格丽特三层床垫的大床上。
“舒服嘛？”玛格丽特笑脸盈盈的问道。
“是挺舒服的...”安娅嘀咕道。
“想睡在这嘛？床够大的，睡两个人都不会挤哦~”
“有点吧..不对！我来这不是睡觉来的！！”忽然觉得气氛有点诡异，她只觉得自己好像今夜特别容易被左右思维，只要稍稍的被人牵引一下，她就能与自己心中的本意相差十万八千里。
那可都是歪到姥姥家去了！十万八千里的姥姥家，那娘家得是个印度人。
“玛格丽特！还是你问我答！”
“好，我问你答~”玛格丽特眯着眼睛笑着。
“呸呸呸！是我问！你来答！刚刚说错了！！”安娅觉得自己脑袋迷迷糊糊的，似乎从进入到这个房间开始，她的大脑就不大正常，就连反应速度都慢上了不少。
用句能让人能够理解的话，即使她的大脑好像被某个人塞进了一台高延迟的服务器中了一样，就连思考个问题都能有一秒钟的延迟...太怪了，她觉得自己好像被玛格丽特来了一套替身攻击。
“那你问吧~”
玛格丽特摆了摆手，看着眼前飘忽不定的小人，只觉得好笑。
“你..为什么..要救我？就是因为我是个你强兵霸占弗朗西斯的工具嘛？”安娅皱着眉头问道。
她对于玛格丽特的了解，也仅仅只限于她是天使这一点上了，甚至连自己为何会被她用卡车处刑也不知道。她倒是挺在意玛格丽特心中真实想法的。
毕竟一开始她只觉得玛格丽特是个普通的蕾丝边，这会身份明了了之后，她就觉得她是个十足的变态。
这种关系并不大和谐，还得靠聊天来彼此确认。
“因为你可爱啊~”
“？？？？？”
安娅心中计算过千万中答案，各种阴谋论什么的东西都一股脑的往她那颗不大灵光的大脑里钻，可是千算万算万万没想到玛格丽特会说这个...
她裤子衣服都脱了，就告诉她这个？
“你认真的？”安娅眯着眼睛，不敢置信。
“我认真的~”玛格丽特靠着枕头，奋奋的点了点头。
她这话确实也不假，救她多少也有点颜值的原因。不过相较于颜值，更重要的是，她简江的身份。这确实是玛格丽特与先前生活唯一的联系了。
玛格丽特是败给了自己的孤寂感，因为这种孤寂感，她甚至开始思索与反思自己的人生。
“....”安娅觉得莫名其妙的诡异，面颊之上慢慢的爬上一抹绯红。不一会就有蒸汽慢慢的向着上方飘去，刹那之间她就变成了蒸汽姬。
“变态！！”再也忍不住的她，只能狠狠的骂道。她可是心智健全的普通男高中生，哪里遭得住这个啊！
看着面色通红的安娅，她忽然来了兴致。
玛格丽特伸出小手，轻飘飘的向着安娅的大腿拍去
“哟~你脸红了啊~”
此刻玛格丽特只觉得一惊，这手感似乎不大对啊...不是预料之中的软绵绵的脂肪。
而是一圈硬硬的栅格...
刚刚好，她的小手拍向的位置，是安娅准备的武器放置带。
“...”稍有常识的人都能看出这地方不大对劲。
她轻轻的把手放下，看着此刻因为大脑高延迟而反应迟钝的安娅。
“你现在脸很烫诶~不觉得口渴嘛~”她强作镇定，笑脸盈盈的说道。
她自然是不怕寻常刀具的。
但是如果这会安娅又要自杀...那自己为数不多的生命又要与她对半分了...万万不可！
别人家刀子攻击的伤害是有数值的物理伤害，而安娅的刀子，是用百分比的真实伤害！
“是有一点点诶...”安娅摸了摸脑袋，说道。
“请喝~”话音未落，一盏冒着热气的红茶，已经端到了她的面前。
安娅端起茶杯，喝了一小口。
味道微微有些苦，但是却很解渴。
就是不知道为什么眼皮有些沉重...
“啪叽..”少女稳稳当当的倒在了大床上。
而玛格丽特则以敏捷的身手，将那盏茶杯接了住。
差点又要出发badend了！自杀可万万不可取！
她将茶杯放于床头柜上，小心翼翼的将她的裤子掀开。
霍！不看不知道，一看吓一跳。
六把明晃晃的刀子啊！四把厨刀，一把冰锥。
甚至还有一把劈柴用的厚铁柴刀！
正当自己是武器大师？
不过话说回来...
安娅的大腿还蛮舒服的嘛？~



15.尝试修复自己大脑的江江
安娅觉得自己的脑袋很疼。
疼的就像是被钢钎穿刺进入到太阳穴一样...
和偏头痛那包围脑周的感觉不一样，这种感觉伴随着一阵若隐若现的刺痛。很难形容，就像是温水煮青蛙般漫长的脑内针灸！
她不愿在过多受这种刺痛的刺激，所以她奋力的挣开眼睛。
仿佛一具即将步入长眠的尸体，拍打着棺材板一样，她终于醒过来了...
“呼...呼...”穿着粗气，她失神的双目缓缓的恢复高光。
视线洒在远处的落地窗上，她的目光不自觉的向着地上打量过去。
阳光就像是一层金色的沙粒一般，镀在毛茸茸的地毯上。
说句实话，此刻的她觉得很温馨...
诺大的房间空无一人，居然只有她一人仅仅的躺在大床上...除了自己刚才躺过的地方外，其余的位置都是冷的...而另一侧的丝绸枕头下，压着一根细长的金发...
她的大脑像是一部十余年前的老电脑一样，开始吱呀呀吱呀呀的转了起来。
她歪着脑袋，开始思索起来。
“我是谁？”
“我在哪？”
“我在这里干什么？”
然而经典的哲学三问使她的大脑瞬间放弃了思考。
抬手扶额，习惯性的抬起自己的手腕。
那上面自然是没有腕表，取而代之的是瓷白色的肌肤上用黑色留迹笔写下的汉字。
【让玛格丽特知道谁是老大！】
懂了！先前的她要和玛格丽特对线来着！！！
可是结果怎么样了？...
她看了眼自己整洁睡裙，一脸茫然。
昨晚自己穿的是睡衣还是睡裙？...她已经完全记不得了。
看样子，自己似乎是是白给了？...可是明明自己六神装护体？...真就那么轻易的白给了？...
“所以昨天晚上究竟发生了什么？？！”她无比震撼，因为她惊讶的发现，自己对于昨天晚上的记忆，似乎一点印象都没有了！！
她的记忆就像是烧杯中的最后一滴酒精一样，顷刻间蒸发的无影无终！余下一个空荡荡的容器不知所措。
“真是让人摸不着头脑....”安娅摸了摸自己的脑袋，自言自语道。
事实上她自己也发现了，好像自从被玛格丽特强制苏生开始，她的大脑就好像出了点故障...她觉得自己似乎特别容易忘事。
而对于自己的这种情况，她早早的便发现了。这也是为何她会在自己的手腕上写下任务日志的缘由。
也正是凭借着日记的最后一条，她才想起自己好像是来着被玛格丽特忽悠着忽悠着就睡着了...
盘坐在床上，她觉得自己的大脑似乎开始发热了起来。
太诡异了，她的大脑似乎已经变成了失去了运算内存的计算机一样，稍稍复杂一点的思考，就会发热！
就在这时，她忽然觉得自己耳侧传来细微的声响...
“喂喂喂~安娅，醒来了对吧！~”
是玛格丽特的声音！
安娅四下打量，却发现这声音像是凭空出现的一样。
大有可能是幻听！...
“嘶——”此刻她对自己的大脑愈加不放心。
玛格丽特坐在餐桌上，见安娅没有回话，她微微有些愣住，随后，她似乎像是明白了什么。
“喂，我说你该不会笨到连自己耳朵上的变化都没有发现吧？...”安娅的耳畔又传来一阵嗤笑声。
“耳朵？”
安娅眯起眼睛，抬起写满汉字的左手，捏了下耳垂。
一只微微冰凉的耳坠经由耳洞悬挂在她的耳垂上。
她伸出右手，轻轻一抚摸。
果不其然，在她的右耳上也有一只耳坠。
“你干的？..”简江眯着眼睛，觉得有些不可理喻。
她甚至连一点不适感都没有，这两个凭空多出来的两个小饰品，连一丁点下垂的多余感都不存在。若非是玛格丽特的提醒，她甚至都没有发现！
“对呀~去你右手边的梳妆台上看看吧！~我的眼光可是向来不错的~”玛格丽特似乎心情不错，声音一直十分悦耳。
合着..昨天晚上，她就悄悄摸摸的给她打了个耳洞挂了个耳坠？还是那种无痛不会发炎的耳洞。有一说一，如果有这种技术，在那个时代开家小店应该也会小有名气的吧？
“我拒绝！你在哪！我有事情要问你！！”安娅松开左手，让那微微清寒的晶体自动垂落而下。
“你怎么有事没事就要问我问题？..闲得慌嘛？你要是闲着，就给我去买点食材做个晚饭呗。”玛格丽特语气微微有些干涩，有些抱怨的意味。
安娅以问问题的名义接近过她两次，两次都是带着刀子的。
第一次单是一把未开刃的刀子，就把她一般的寿命给折了个对半。
第二次就带着六把利刃了...
鬼知道这一次她会不会突然变出一把激光剑，觉醒原力之类的东西。然后强制触发一手badend。
续命这种事情绝对不可取！
至少在自己还是人类的时候不可取！
“你人在哪里？！有事要和你商量一下，关于我现在身体情况的事情”
安娅抓了抓脑袋，说道。
玛格丽特既然能把整活咯，那一定知道自己的大脑究竟发生了什么，她讨厌现在的这种奇怪的记忆形态。简直就是鱼的记忆...
昨夜的那场夜谈的不了了之，也多数是因为大脑出现故障的缘故。
真的就像是个笨蛋一样...
“我就在餐厅里面，你要来的话，那就来吧！不过身上可不许带管制刀具哦..如果你敢带的话，那你可最好别被我逮到咯，被我逮到了，可绝对没你好果子吃！”隔着两层楼，玛格丽特用着新式的通讯魔导具，与安娅放着狠话。
□
二人一坐一立，就这样对视着。
良久，安娅率先开了口。
“你昨天晚上除了给我打了个耳洞，戴了个耳坠之外，你就没干啥了？”她对于这间事情其实一直耿耿于怀，因为大脑的缘故，她实在想不清楚自己昨晚发生了啥..此时她唯一记得的变数，那就是自己的耳朵上，不应该有个耳坠！
“嗯哼~我还能干吗呢~”玛格丽特耸了耸肩，讪讪的笑着。
事实上她已经知道安娅的脑袋出现了那么一丁点小小的问题，所以她才撒着谎说道。
事实上，白日里用来做战报的假山贼头颅，全是她靠着自己的异化治疗术一笔一刀雕刻出来的，虽然单个头颅对她来说近乎没什么负担，但是因为要做出气势恢宏的效果，她可是整整做了三百个个这样子的东西。
这期间自然是消耗了大量的魔力。
而对于她来说，最好的补魔道具，昨夜自己钻进了她的被窝。
不占便宜那她玛格丽特就是大傻子了！
见玛格丽特坦荡荡的答道，安娅多少心中安稳了些。
想来昨夜一开始时穿的就是睡裙了。
“你告诉我，我的脑袋究竟是怎么回事？”
“脑子？”
“嗯”
“嗯...那你算一下昂~ 16*55等于多少？”
“28？”简江即答道，近乎是脱口而出。



16.症状恶化
“你确定是二十八？”
玛格丽特撑着双手，支着自己自己满头金发的小脑袋，向只骄傲的狮纸一般的，注视着眼前目色迷茫的少女。她碧绿色的眸子中倒影着安娅，满目皆是她。
安娅仿佛是昨夜最好的猎物，而此刻的她似乎还有一些意犹未尽。
“你这话的意思，不就是像在说...水是剧毒的一样嘛？”安娅目色平静，无比冷静的反问道。
“你要是不相信我的话....”她从破旧的衣服口袋中抽出一根铁丝。
她看着做工精良的柚木桌面，一脸疑惑。
“等会！...你口袋里为什么会有铁丝这种东西？”显然玛格丽特没料到这间不知从哪顺来的破旧褛衣上居然会有铁丝。
在先前她还能保持平静，可是当她看到安娅掏出铁丝一脸理所当然时的模样，她就觉得不妙了！
这张千年柚木桌子，可是花了她不少苦心积虑攒下的私房钱！就算是整个弗朗西斯主城府邸修复改造的总费用，也完全抵不过这张桌子的价钱！这可全是她一人出的资啊！
而就在安娅掏出铁丝的这一刻！她甚至看到了那张昂贵的柚木桌面上，有个大大的“危”字！
“撕拉————”铁丝轻轻刮过。
心 肺 停 止
“咦！！！！”玛格丽特的眼睛眯了起来，微弱的泪水顺着精致的眼眶滑落而下。
那声尖锐的刮花声，就像是一把刀子一样，慢慢的在她心脏上掠过，在这短暂的一瞬间。她觉得自己的心脏停止跳动了那么一拍...
她感觉自己好似是要死了一般...
待到刚刚有所反应，怒意悄然爬上心头，却忽然看到安娅那个小祖宗一副不明所以的模样，好似理所当然。
这刹那间的怒气，就像是拳头打在棉花上了一样。
“你看着我干嘛...用粉笔在黑板上写字，有什么问题嘛？”安娅看着玛格丽特疑惑的表情，心中有些疑惑。
旋即底下脑袋，继续在“黑板”上做着乘法公式。
她自动忽略掉了玛格丽特的肉疼而嘟起的小嘴。
“简翦笺...我..好像有麻烦了...”安娅将手中的铁丝丢下，一脸头大的捂住自己的脑袋。
“十六乘五十五...难道...不是等于二十八嘛?...”安娅声音有些颤栗，她只觉得自己那牢不可破的思维常识，在此刻被重锤撞击了那么一下，以至于她都开始怀疑这个世界是否真实存在。
她的思维就像是门梢中心的钢钎一样，直到刚才都无比契合将她大脑中的常识钉牢在了她的脑中。
可是当她将乘法公式罗列在“黑板”上之后，便发现了自己几乎是机械一般的在计算着数值。
而最后当她停下“粉笔”的时候，桌面上便已经出现了一串三位数。
那是用阿拉伯数字书写的读数“880”。
这完全是超乎了她的想象！这已经不是正常逻辑可以得到的数字！
“安娅..其实我要和你谈的就是有关于你的问题..”玛格丽特终究还是收起了肉疼的表情，一脸正经的坐在桌子的一侧。
“....”安娅停住了絮絮叨叨的嘴巴，眯着小眼，看着玛格丽特。
被安娅盯着的玛格丽特，不知道是怎么了，只觉得额头上有些冒汗，有些不适。
“你是医生？...”良久，安娅开了口，打断了玛格丽特。
“我...呃..算是半个医生...我要说的是你的脑..”
“哈哈哈哈哈哈~得了吧，简翦笺！你戴顶假发真就觉得自己是歪果仁医生了？？”她拍了拍大腿，嘻嘻哈哈的笑着“那我带个银发?岂不是我就是暮光之城里的吸血鬼男主角了？真是有够好笑的呢！”
玛格丽特面色忽然有些僵住了。
“安娅...不对...你..刚刚...叫我什么？”
“...简翦笺？...你是不是...吃错药了？你带个金发假毛，真就连自己名字都忘啦？！”安娅神色自然，一副理所当然的模样。
言罢，她缓缓的站起身子，提着手上的铁丝，步步紧逼玛格丽特。
玛格丽特忽然觉得一阵害怕..那铁丝的简短，看起来多少有些尖利了些许。
正当玛格丽特紧张之际，安娅却忽然伸出白皙的小手，抓住一缕发丝。
用脸蛋贴着发丝揉搓了两下。
“这..可不像是假发啊？...”
面带狐疑的少女，又轻轻的俯下脑袋，用鼻子在发丝上嗅了嗅。
“霍...还有奶味的洗发水啊？这什么牌子的啊？”
安娅似乎对这种特殊味道的洗发水很感兴趣，自始至终的她却始终没有注意到玛格丽特的表情。
那是一副见了鬼的模样。
“简翦笺是谁？..”玛格丽特冷着声，轻轻的问道。
“我妹妹啊...”安娅一脸迷茫的回道。
“那我是谁？”金发少女又用拇指指了指自己。
安娅眯起褐红色的眼睛，带着些许疑惑仔细看了个清楚。
“害..你还能是谁啊？不就玛格丽特呗！”安娅扬起小手，摆了两下，讪讪的笑道。
待到把这话说完，在安娅迟钝的大脑里走完那么一遭！
“等会！！！玛格丽特！！！你在这干嘛呢！？？”安娅觉得一阵惊讶。
“咦！我为什么会在这？这又是你变得什么戏法嘛？！”她的大脑无比刺痛，似乎是坏掉了一样。
“你全忘啦？...”玛格丽特欲哭无泪的看着此刻的安娅。
“你是不是又打算要害我！！！”
“你好好看看...再说一遍我要害你...”玛格丽特扶额，只觉得幻肢一痛。
安娅眯着眼睛，有些疑惑的望了眼四周。
旋即她看到了那张列着算数的桌子。
随后她的表情开始逐渐变得阴沉。
“我懂了！！”她满脸兴奋的竖起一根手指。
“一定是你想要演算数学题对吧！”随后，她情绪忽然有些低落“只是可惜了这张桌子，那么漂亮的桌面，居然写了个这么个东西...”
“看看你的手上拿着什么？”玛格丽特捂脸，指了指简江的手指。
安娅抬起手，看着自己手上捏着的那根尖锐铁丝...
“我的老天呐！！我都干了什么！”
————————
ps.原来简江的妹妹叫简翦笺啊...我身为作者也是第一次知道呢...



17.天使的野心
“你看，这个是你的脑子！”玛格丽特用冰元素凝结出了大脑的模型。
简江看着这个冰雕大脑栩栩如生的模样，心中不免有些疑惑..为什么玛格丽特对大脑的构成那么熟练啊！她背着自己究竟解刨过许多人的大脑！
当然这话只能在心里面嘀咕，她知道若是说了出去，那大抵是大水冲了龙王厕！
不过即使是说了出来，恐怕这种没有姿势水平的问题，就像是问人吃了多少面包一样。
“嗯嗯！”安娅乖巧的点了点头，用着近乎是期末考试当晚临时抱佛脚的十二分精神扬着自己的小脑袋。
她这会再难对玛格丽特激起什么反感了，因为她深知大脑现在出现了问题。
有问题就得去想办法解决问题，而玛格丽特又是这里唯一的一个半吊子医生。
她当然不大信任这个有点婊里婊气的坏家伙，可是她也知道她是这里唯一的医生。
自己的症状是记忆衔接处出现了两段怪异的重组，这种症状可以改变她生活常识！
她生怕自己的大脑一不小心将动物的排泄物识别为可食用的东西！
当然，这虽然看起来是无关紧要的改变，但是从生物学上来讲，如果真的常识因为记忆出现了偏差做到了改变，安娅将会从大自然中的消费者逐渐转变为分解者！
这是生物学上的奇迹！
但是，这对于安娅来说，这将会变成一场灾难！这种灾难对于别人来说，那是谈资，是图个乐呵，但对于她来说！就是世界毁灭！是社会性死亡！
在她短暂的上一世，她明白了一个道理。
当你作为个逗哏出现在舞台上的时候，所有人可都巴不得你去死。
君不见，三顾茅庐巴尔加，这会还被关在撤朔里呢！她可不想和猎杀团团长巴尔加先生强饭吃！也不想呆在那里面超过任何一秒钟。
太 臭 啦！
这种超高的配合度，使得玛格丽特用情感联系的时候，都觉得安娅是不是脑子哪里出了问题。
这就仿佛是触发了恋爱养成游戏里面的good end时的预兆一般。
简直是水深十二尺，畅行无阻。
“你..听懂了我说的话？！”玛格丽特眯着眼睛，眉目间微微有些兴奋。
“嗯嗯，你是说我的大脑里的海绵..不对..不是这个..”
“海马体..”玛格丽特轻声提醒到，她觉得额角上面滑下了一滴尴尬的汗珠。
这两东西虽然只是一字之差，但且完全不一样！用李逵和李鬼来形容，也不为过！
“对对对！就是海马体！”安娅配合的就好像是挂专家号门诊的你一样。不住的点着小脑袋。
“就是我的脑袋里面，好像是因为重生被你整活儿了的缘故....海马体有些受到损害...可能在短期内发生顺性的记忆偏差已经片段重组。对吧？”安娅顺着玛格丽特给她的诊断复述道。
“你还真听进去了？”玛格丽特有些惊喜，这种东西就连那个时代打上基础资质的医学生，都要至少一节课时的时间去记忆与理解，而她居然只是听她说了几段话，就明白了？
她简直就是一个学医的天才！
“嗯！我全部记住了！”安娅点了点脑袋。
旋即她有轻起皓齿。
“但是我一句话都听不懂。”
“....”刹那间，玛格丽特的眉目有些紧蹙了起来。
好嘛，安娅这个家伙简直就是个装傻充愣的行家！就像先前用愤怒掩盖住自己的情感给自己来那么一刀一样。
“不过我知道一件事情...”安娅站起身子，耸了耸肩，一脸无奈的模样。
“我大概也许是真的傻了..虽然可能只是暂时性的。”她褐红色的眸子着实好看，像两颗凝结起来的血滴一样，只是在那其中似乎多了一丝雾气。
白嫩如若羊脂的耳垂上，两条翠紫色的水滴耳坠缓缓的打着旋，将一缕阳光顺着那切面倒影出几个光斑。
听不懂玛格丽特所说的，那都是开玩笑的。
作为普通的高中生之余，他其实无比崇尚热爱着医学，在那个时代的她也有些小目标的。
她想在高中毕业之后考入一所普通的医学院，成为一个普通的医生...
就连她那仅有一桌，一椅，一床，一电脑的房间里面，都有些不可告人的秘密。
譬如说寻常的高中生床底下的秘密小书柜里，无非就是一些私藏的小说罢了。
再稍微劲爆一些的，也顶多就是些羞羞的读物。
可她的床下面，是一摞一摞的医书。
多好的年轻人啊，怎么就忽然被卡车给撞了呢？
“哎...”安娅长叹一口气，心中多少有些酸楚。
但是作为猛男的她，恐怕无法轻易感时花溅泪。
“霍啦~”情感联系十分好用，这转瞬即逝的酸楚，也被玛格丽特给逮住咯。
“其实也是有办法提前救助的好吧~”玛格丽特站起了身子，把不知从哪顺来的丝质绵绸豪华版白大褂脱了下来。
“诶？有嘛？！！您可别告诉我你要用中医的手段找什么原配蟋蟀吧？！”
安娅觉得有点惊讶，这种症状一般都要靠一些西药来进行治疗。
而在这个中世纪背景的异世界....算了，中世纪的医疗简直比中医还要玄学。
因为在古早的中世纪，甚至有人提出使用放血疗法来治愈一切的理论...
天花放血！黑死病放血！失恋放血！月经...呃..那个就不用放血了...多喝热水！
而这放血理论，医死了无数当时以及未来的政界大佬..就譬如某国国父花生顿。
想到这，安娅的面孔不禁白了起来...
她那双漂亮的双眸中，好似突然有了一种看向德意志人的髪国人的感觉。
“嘻嘻~你亲我一下~我就告诉你！~”玛格丽特腆起脸来，一脸调戏的说道。
“打扰了....我这就走，拜拜您嘞！...死变态！”
安娅白了一眼，无视掉疯疯癫癫说着胡话的玛格丽特，头也不回的独自一人走出了府邸。
空留下餐厅中的玛格丽特一人。
金发少女看着远去的背影，低下了精致的面庞。
她轻抚着桌面上的那串公式，思维却飘到了远方。
是的，这场近乎是天灾的瘟疫，仿佛像是死神一般收割着这片大陆上众生的生命..
而这片大陆上的芸芸众生，却还在用放血，喂水银，烙铁烫太阳穴的方法治疗着疾病...
她要回天堂，就要收集信仰....而此次天灾，是她迈入天堂之门的第一步...
将来的路上，还有许多敌人..
教士..主教..教皇...
或许...在不久的将来，她会公审教皇？...
审！！一定要审！！



18.开门，全褚云肃反委员会
褚云历1145年3月中旬
褚云帝都
黑角巷
粉色甜心酒馆
————
“兄弟，第一次来这喝酒啊？~你听说了嘛？褚云国外围有个小领地，好像叫做...嘶..叫什么来着？...”男人将自己的外套脱下，从柜台上取出一只干净木杯。
此刻是下午的三点，酒馆正在慢慢的张罗起事务，一切初始，就连跳艳.舞女子都还不到上班的时刻，所以连喝不起酒单来看舞的闲人可都没有。
这个时间段喝酒的人大抵都是些赋闲在家的人。
毕竟此时大多数人都要工作，诸事缠身。浪漫爱情在现实面前总得低个脑袋，一家老小几张嘴吧呢，总要恰饭的是吧？
而有钱有闲的贵族大抵是看不上这种脏馆子的。这是老板在这短暂的经营生涯中领悟到的审视适度的技能。
“弗朗西斯..”男人面色冷淡，一般长相，面容实在难以用帅气来形容，但也无法用丑陋去描述。
这就是一个遁入人堆就会被人忘得干干净净的人，就连他光着身子在街上跑一圈，恐怕都无人会在意，只会空让人觉得，他这人脑子有病。
“哟！对对对对！你看我这记性~来，您的黑龙血！我可跟您说昂！就我这店里才有！一滴水都没兑！”老板话说道一半，递过木杯。
她那双眯眯弯的眼睛，注视眼前的男人。他总觉得自己好像是在哪里见过他...可是印象就在脑子边儿上了，但偏偏就是想不起来。
“弗朗西斯的领主，那个圣女？对吧。”他将木杯放于案桌上，抬起那双黯淡的灰眸，好似一只凶狠狼犬一般，看着这个微微发胖，面色善良的老板。
“对对对对！...就是那位面包圣女！”胖老板额角上缓缓的滴落几滴汗珠。
他感到自己的脑门上好像有个大大的危字。
“咯咯咯咯~~老板？看你是个来事儿的人啊？你觉得她怎样？...”男人双手交叠，嘴角慢慢勾起，这张原本没有什么特点的面颊，在此刻忽然变得骇人。
他阴冷的嗤笑着，诡异的笑声使得早春的空气骤然下降了几个度数。
和善的小老板在此刻面色无比惊恐，那张肉乎乎的脸蛋上写着两个字..
害怕。
他想起来了。
这个笑容....
这不就是传闻中的魔鬼吗....是那个男人...他会死的...
他会被这个恶徒剁掉手指，当做榨菜下酒吃的！
心中恐惧无比，但是拥有多年的从业经验的他，手却并不犹豫！他无比飞快的从酒柜底下抽出一把一尺长的凶刃。
“嗡——”利刃蜂鸣，剑刃停与半空。
在他面前的是一根漆黑的铁棍。
那根铁棍离他的眼睛仅有0.01公分，只差分毫，他将失去一整只眼球。
刹那间，他仿佛全身的力道全数被身法掉了，此刻的她就像是少了脊髓的动物。
“您...放了我吧..我..”和善的老板腆了脸，一副讨饶的表情，手中的利刃缓缓放下。
“噗呲——”铁棍刺入到瞳孔...
“呃噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！”
眼珠带着些许体液化为碎块掉落在地上。
仿佛就像是廉价的海洋球一样四分五裂，让人觉得作呕。
冷面男人冷着眸子，缓缓将精铁短棍从老板眼眶之中抽出。
“我问你这个圣女怎么样呢，你抽刀干嘛？这酒我可都还没喝呢...”短棍在手中旋转一周。旋即他用风衣擦干血迹，收回到自己的腰间。
“不过我想也没必要喝酒了...”他将木杯放于临近老板的桌面上。
“唔呃，唔呃...额啊啊..您..您可真是盖世无双，勇不可当...”
老板面色逐渐变得狰狞，他颤抖的伸出左手，想要将那杯黑龙血收回。
刚刚触及到木杯杯身，一阵刺痛如同雷击一般到来。
青黑色的铁钉在此刻将他的小手指死死的钉在了桌板上，他的手指再难移动分毫。
冷面男人咧着嘴，缓缓的拿起木杯，轻柔的就像是给孩子用奶瓶喂奶的母亲一样，将漆黑的液体缓缓的倒在男人的指间...“呃啊啊啊啊！！！”刹那间杀猪一般的嚎叫响彻云霄，青烟缭绕，森森白骨犹若是死亡之花一般，在粉嫩的血肉之中悄然绽放。
“我说我不喝，又没说这东西还你...这可是证据...”
男人冷笑着，将胖店主手上的袖箭拆下。
如果刚才他没有将男人的眼珠捅爆的话。
这会恐怕他的脑袋会被这种短程暗器给射穿个窟窿。
那可真是太糟了...像眼前的这种变态，甭管是什么东西，恐怕只要是有个洞，都会钻那进去一探虚实...他可不想脑袋被人透...
“咯咯咯咯~”他抬起阴暗的眸子，犹若灰狼一般，看着眼前浑身是伤的男人。
一切都已尘埃落定，黑角巷的杀人狂就在他的面前。
结案了，现在只要自己摔杯为号，门外的督查就会一拥而上...
只是他想一个人在缓缓...
阴冷的眸子开始冷冷的盘旋，此刻他的意识不断的漂浮游离。
弗朗西斯的圣女领主...
以及那句脍炙人口的
弗朗西斯兴，圣女安娅王...
一个边塞流放之地的领主..上任之后没有莫名其妙的死掉..还把失地给收了回来..
照理来说是要么是为了功名，要么是为了钱财...
可她没有请功，甚至没有四处敛财...
最怪的是..她不仅没有敛财，甚至还四处散财...
这种迹象...
非常不好...
非常非常不好..
冷面男人叫做贾维，帝国警备二级督查。
“吧嗒——”木杯跌落，大门被一脚踢开。
众人将店老板团团围住。
结案了...
坐在椅子上的他，仿佛就像是一个旁观者一样，冷静的看着这个世界。
他对自己的职责无比敬畏，他坚信自己是一个正义的裁判人。
此刻他冷静的从自己的风衣之中，缓缓的抽出一份委任信。
而那张信纸上写着几个大字——全褚云国肃反调查委员会议。
这张信纸，有关于远在弗朗西斯的新任圣女兼领主——赫莉安·法洛希娅
那个给褚云穷人送面包的圣女...
—————the world—————
“呦~~那边那位漂亮的小妹妹~~！你有空嘛？！”安娅单脚跨在石头上，双手抱胸一脸拽的不行的样子看着远处忧郁的金发少女。
终于！此刻的她有机会重新见到并接触艾莉了！！
她要把自己的事情和她说清楚！然后让她带着自己远走高飞！
脑子什么的以后肯定会慢慢变好的！玛格丽特太危险了！她要溜溜球！
您给路打油！~



19.妈妈，我将变成一只萤火虫
“呦！！那边那位可爱小妹妹！你有空嘛！~”
安娅单脚跨在石头上，抱着胸，一副拽到天上的模样看着远处的少女。
她自认为自己的姿态无懈可击，像极了偶像剧中油腻的主角邂逅纯情少女的模样殊不知此刻的她忽略了自己的身高以及体态，活像是一只蠢到可爱的土拨鼠。
可爱嘛确实是可爱，就是毫无自觉就是了。
“？？？”艾莉的碧蓝色的眼睛中塞下了两个大大的问号。
这是什么章程？...
她这几天心情一直并不大好，她总觉得自己患得患失的，像是失了神。
通俗的来讲，就好像是...
失恋了？？？？
这种自来熟的口吻...就像是老朋友见面时常用的调侃一样...
而她本身在当地就不可能有认识的什么朋友，这种老道的口气，微微有些使人感到头皮发麻的话语...能说出这话的多半也是流氓变态...
当她抬头看去，确实咧着一张大大的笑脸的安娅。
“小朋友？想吃糖吗？姐姐这边还有很多糖哦~”少女强打起精神，将心中的所有不快与哀伤藏了起来，那张微微有些疲惫的笑颜马上爬上精致的面颊。
“小..小朋友？..”安娅忽然面色一僵。
是她出场方式不对嘛？？为什么总觉得自己好像年龄缩小了不止一个档次？先前用尤尔身形的时候这家伙好像可不是这副闷闷不乐的样子吧，一口一个变态叫的可欢了好吧？
这会就忽然感伤时事，种起了盆栽？...
太怪异了。
挑了挑眉头，安娅心中忽生一计。
“歪~艾莉，你是不是又在担心自己学分问题了？毕竟青藤杖和圣遗物什么的都没拿到啊~”安娅少有的露出狡猾的目光，活脱脱的就是一只老...呃.小狐狸的样子。
论战斗力，她是绝对不如玛格丽特甚至是艾莉的，但是论装神弄鬼整个狠活儿来，她可比玛格丽特还要老练的多。只要不被玛格丽特注视着，她就一点问题都没有。
简单的来说，就是面对玛格丽特她唯唯诺诺，面对艾莉她重拳出击！
安娅抱着胸，眯着眼睛狡黠的看着艾莉。
她的表情由一开始的强打欢笑，慢慢的进入到一种前所未有的模式，震惊——惊讶——怀疑——惊恐。
这一幕幕在安娅的眼眸中全数倒影了出来，而此刻的她却将这一切净收眼底！
艾莉的嘴巴轻轻颤抖了两下，手中的奶糖不自觉的滑落而下。
安娅明白..当艾莉有这种表情的时候，他就知道自己的机会来了！
现在要用处她最强大的一招了！杀人诛心！
“你的下一句话是！【你为什么会知道我的名字？！】”
“你为什么会知道我的...什么？？！.”
艾莉惊讶的跌倒在草坪上，她看着面前有些可爱的银发少女，心中只觉得一阵无力，她仿佛是被噬魂咒上了身一样，再无反抗之力。
“库库库！~没想到吧？想不到吧？我能洞悉你脑内的一切！我能看清你眼中的浑浊！！哦...是思维女神给我带来的意识...这是宇宙鸿蒙之初的力量啊.....我是能够看清【终极】的天才啊！！”
还真别说，安娅打架不行，但是当个神棍还真有一手，不愧是教皇钦定的一次性消耗品圣女，演起戏来还真像那么回事...
紧接着她步步紧逼，翻起白眼吐出舌头慢慢的低匐下身子...
“我知道你的一切啊！！！来自帝都的愚钝少女！！”
“呜呃啊啊啊....你..你不要过来啊啊啊啊！！”艾莉不断的向后退却，四肢就像是僵硬的草履虫一般，慢慢的向后溃逃。
只是安娅并不打算就那么轻易的放过少女，她趴在地上，像是一只矫捷的猫咪一样，不断的向前压制着艾莉...
“啪——”艾莉觉得后背一沉。
撞倒身后的巨石了。
她再难移动分毫...
“呼呼呼呼~祈祷nia？~”安娅邪邪的笑着，来自上位者的愉悦。
这种感觉简直就像是在偷税一样的偷税！真是想让她张开嘴巴放声高歌一曲。
赛高内嗨嘚亚达！！
面色已经惨白的金发少女，看着眼前那无比危险的可爱小家伙，只觉得自己腹部有些酸胀..
她觉得好像是有什么东西要出来了。
身为堂堂帝都精密魔法器械学院的学生，居然会被一个比自己小少不少的小家伙吓尿....
她觉得自己已经颜面无存！只是那来自不知何处的恐惧，使她再难起来反抗分毫...
她的大脑早已一片空白，放弃了思考...
甚至她从一开始就没有注意到，这个莫名其妙的银发小家伙的声音，居然和那个早已死去的家伙的声音出奇的一致！
陷入惊恐慌乱的人，总会忽略到一些无关紧要的细节，而此刻的她自然也忽略掉了那个死去男人的声音...
“喂喂喂...我知道这样子见面多少差距有些大的过分...可是你也没必要吓成这样吧？..大小姐？...”
看到此刻艾莉近乎是要晕眩过去的模样，她终于良心发现打算当个人了。
舒展了自己蹦到几乎僵硬的面颊，她蹲起身子，歪着脑袋看着吓得不轻的艾莉。
“其实吧..你真的......”安娅叹了口气，正欲解释却忽然沉默不语。
却忽然对上了那双娇羞中带着倔强的眼睛...那双眼睛蓝闪闪的，很漂亮。只是不知为何两条泪线悄然滑落...
很显然，这两行热泪是因为安娅自己的恐吓而出现的...
“你该不会...”头皮发麻，安娅忽然之间有了一个大胆的猜测...
她的目光从上而下缓缓打量，悄然移动到那条带着金丝的黑色格裙上...
裙子上面与往常的典雅毫不相同，这上面又一点深色的水迹...仅仅是在正面小腹向下的位置而已...
她抬起脑袋，看向逐步恢复理智的艾莉。
“你还真...”在此刻，她只觉得自己面色通红，一阵冷汗在后背上缓缓流淌。
艾莉并不打算说话也并不想让安娅说话，她的右手上，是一根樱桃木的魔杖...
一如先前初次见面时的一般..那个法杖周围的元素被紧紧浓缩挤压在杖端...
紧接着....
“嘭！”就像是香槟开盖一样...上面东西飞了起来。
这一刻，简江以安娅的身份，再次经历了一场人间大炮的滋味....
安娅....变成了一只萤火虫。



20.江江在修罗场
“等..等会？...你这家伙...”少女慢了半拍的脑袋，在这会忽然之间开了窍。
这家伙说话糯的过头，简直就是和尤尔一样...不...这就是尤尔的声音！
先前尤尔的声音似乎沉闷一些，就像是被塞进水泥墩子里沉到海里传出来的声音一样，包着层水泥隔着层海水声音都有些模糊...糊的就像是糊穿地心的暴死偶像一样...
那音调十分不好形容，但是如果硬要形容，那时尤尔的声音就是加了很多声卡特效的深海音...
这会这个银发小家伙的声音....简直就是尤尔本尤嘛！没有任何奇奇怪怪的特效，就是从咽喉处震动的声带颤出的清甜嗓音！
清澈！
这两个字足以形容安娅声音的一切特征。
体验了一次人间大炮的安娅，在空中劈了个差，以720度大回旋的速度在空中旋转了起来，她那如同浮躁一样随风飘零的手臂，就像是箭矢的尾翼使她旋转..水平.....然后...沿着直线..旋转落地....
“嘭——”一声沉闷的响动，大地母亲用力拔山兮的气势，将安娅的屁股震了个稀碎。
众所周知的事情，人类的屁股其实是一个整体，只有遭受到外力才会碎裂成两半。
安娅...屁股裂了..
安娅...再起不能..
安娅...已经出仓，状态不是很好..
空气在此刻似乎是因为剧痛，沉寂了几秒，仿佛连时间的变得有些粘稠缓慢。
“哦啊啊啊啊啊！！”
所谓山雨欲来风满楼，这声剧痛的惊呼声，仿佛黎明的闪电一般，击醒众人...
艾莉惊恐的捂住小脸...
先前她对胡来的尤尔同样使用过气锤术，只是之前是在小旅馆里而已，在小旅馆里除开一开始的冲击到床上的摔落之外，其实很难再造成什么二次伤害。
毕竟安娅又一层尤尔的外壳作为保护，伤的再厉害也会又一层缓冲。
而这次不一样...
这次是确确实实的被打到了本体...然后飞上天摔落进行了二次伤害...
简单的来说...就是疼...要命的疼..比痛经还要疼。
——————你给路打油——————
众所周知，地球的声音传播速度是340m每秒，这声近乎是撕心裂肺的嚎叫，就像一层辐射一样，带着些许微弱的能量缓缓的向着弗朗西斯老城区周围扩散。
大概只是三秒钟..远在二楼书房的玛格丽特浑身一颤，手中的红茶杯子被这声惊叫吓得跌落在了地上。
然后她轻轻的推开新买的厚实床帘，看向远处的花园....
噔噔咚..
远处...是一个与自己一个发色的金发碧池。
在稍稍的远一点...
是原地劈叉的安娅....
这种感觉非常非常的不妙，当你发现一个属性和自己差不多的人的时候，心中多少会有点担忧...
“这他喵不是老娘的翻版嘛？？？”还是纯情少女般的？
试想哪个男孩子能拒绝纯情少女？？？？？！
———————危————————
“你..你没事吧...？”
艾莉就像是一个犯了错的孩子一样，看着眼前因为剧痛而憋泪的少女，一时有些不知所措...
她这会真的不知道说些什么了，这种奇妙的交错感，有点像是当时与尤尔初次见面时的模样。
“要..要不我给你加个镇痛术吧？...”
“....”
安娅沉默不语，只是用眼睛这样直勾勾的看着艾莉，被少女这无辜的眼神注视着，艾莉觉得自己的小心脏都快要化掉了..
都怪自己不好...不应该下重手的...
看着泪眼朦胧的少女，艾莉的心还是软了下来，她自动忽略到此刻自己还是有些湿湿的裙子。什么啊，当然是要选择原谅她啦..因为这个小家伙的眼睛很善良啊...
她在自己的群内留下一团温软的照耀之光，缓缓的伸手接近安娅..
“蒸汽..”
“诶？什么蒸汽？..”
艾莉觉得一阵奇怪，这牛头不对马嘴仿佛就像是三流写手忘记了前面的剧情一样的对话，让她一头雾水...
安娅垂死病中惊坐起，缓缓的举起食指，向着前方指去...
食指的前方，直勾勾的向着艾莉那条裙子..
而那条来自带着金丝的黑色格裙，正在缓缓的冒着蒸汽...
“...”
“...”
艾莉冷着眼睛，缓缓的举起了她那支樱桃木的法杖。
她明白了，这家伙就是在茅坑里打魔晶灯啊...
如果这是尤尔，那就去死吧..
如果她不是尤尔...
那就给她永远闭嘴鸭！！！
“咕嘟...等一下！”安娅高昂这脑袋，缓缓的举起了双手。
“如你所见...我亲爱的艾莉大小姐，我向您投降了！”
“好了，你可以不用说话了....”艾莉冷着眼睛，缓缓的准备了一个索命咒。
这个咒术可以让受到攻击者一天说不出话来。
“呐..在我走之前...让我最后再说一句...”安娅眯着眼睛，依旧是一脸狡黠。
“说..”艾莉就像是一个鲨手一样，冷着眼睛。
“你下手还是那么用力呢..艾莉~”安娅柔声说道，就仿佛像是尤尔在世说着那些油腻的情话一样。
“喂...你们两个...在干嘛？”
这嗓音，向来是很少见的，一般情况下的玛格丽特，绝对不会如此严肃。
纵使是她生气的时候，似乎都是一副嬉皮笑脸的模样。
而此刻的她，好像是...
一头低吟着的狮子...
微微有些弯曲的金发，就好像是狮子那头凶猛的金毛一样，使人难以移开片刻目光。
玛格丽特走到安娅身边，轻轻的拍了拍她的肩膀。
“说话呀~安娅...你可别说..这会你的脑子又出问题了吧？~”
噔噔咚...
安娅在那个时代，算是个钢铁高中生。
如同普通人一样，她的同桌是一个后排靠窗的漂亮女孩子。
那个女孩子总会有一些奇奇怪怪的出版言情书籍。
像是什么霸道老总爱上我，逆天邪神追小娇妻之类的...
当然其中不乏有一些后宫小说，安娅作为同桌..自然是看过不少...
只是没想到，平平淡淡的普通高中生的自己，居然...在修罗场的中心地带...
“要死...咕嘟”安娅生锈的大脑如此想到。
————————————
ps.众所周知，SH是外星人👽，对于地球上人类的生理构造组成还是不是很了解。那么，请问人类的屁股是什么样子的？？？？我是真的想象不出来哇！我的群号761615024，大家可以加群告诉我！！
pss.谢谢你们能看到这里....真的很感动了，如果你们想看什么剧情的话，可以在群里窗口我！



21.满目江江
砸了，全都砸了...兔子还知道不吃窝边草..就算吃，那也是得偷偷吃，不被人发现啊！
这事要是没有被玛格丽特发现，那也还好，可是这半路她就这么杀将下来了呢？她可是留意过玛格丽特的动向，算准时机溜下来的...除非..她在24小时高强度监视自己？
那就太糟糕了，她的逃跑大计在与艾莉解释的时候就出了天大的问题。现在她还被玛格丽特逮住了...
两个女人，还都是金发，皆是明媚皓齿，各有千秋。现在倒好唱着一台戏...当然如果算上自己，那么姑且应该是三个女人一台戏。
稍有血性的人此刻恐怕早已深陷其中，在这修罗场中无法自拔，但是对于此刻脑袋尚且还灵光的安娅来说..
她觉得自己的脚底板不知道哪来的力道，这会腿不软了，脑不傻了，混个身上下的劲道全部转移到了她的那两条小长腿上了。
“您二位先聊哈...没事的话，那我就想刮了...哈哈哈哈”
她可一点都不傻，就在前些天的晚上，玛格丽特吃了那个叫做大伊万一号的怪药，然后莫名其妙的轻薄了自己，还是在艾莉睡着的床上...
说真的..安娅觉得玛格丽特无论怎么亲自己，自己恐怕都不会觉得怎么样的。毕竟客观的来看，轻吻也不过就是皮肉之间的触碰，稍稍的深入一点，无非就是交换唾液而已。如果换做是青梅竹马什么的，她还能有所触动，但问题是轻吻她的人是玛格丽特...
她自认为自己应该是油盐不进的铁公鸡才是...可是这床上多了个艾莉...
以及远处两个搏斗的男人...
这下事情就变得复杂了许多了...就和NTR一样莫名其妙的使人感到一阵刺激...以及觉得羞耻...
先前那个奇妙的晚上...大多数事情她都已经忘记了，但她却还记得那个莫名其妙的吻......
“呐~你可真是绝情呐~”玛格丽特一个闪身，就像是猫抓老鼠一样，轻易的就把安娅的领子给抓了住。
“哈哈哈...哈哈哈哈...我饿了，我想吃点草...”安娅眉头微微紧蹙，这会她只能开始装傻充愣。
“？？？..”艾莉小朋友的脑袋里，忽然多了很多小问号。
吃草？..什么意思？难道..这个银发的小家伙..是咩咩羊？
她朱唇轻展，正欲开口，但忽然却被强气的玛格丽特给打断了。
“我是可爱的咩咩羊，你能给我小草吗？”安娅将自己控制自己的眼睛，将自己的焦点对到左右两侧的极限。这会她知道自己的眼神一定是失去高光的痴呆状。
“我说你是装糊涂的高手...这会就真开始装糊涂辣？~呼...真是装疯卖傻，连小羊肖恩的不放过了..”她一把松开安娅褴衣的领子，把安娅放了下来，一脸嫌弃的模样。
“我这就去那边吃草！！！拜拜了您~”见玛格丽特松了手，安娅心中大喜，正欲要逃。
却觉得自己身体虚浮一下，中心不可思议的向前倾覆。
“啪叽——”她的脸与大地母亲又一次亲密接触了一下。
上一次是屁股，而这一次，是嘴巴...
“你..”艾莉觉得眼前的小家伙似乎削微有些太惨了些，正欲要帮腔，虽然她吓料了自己，还莫名其妙的说了些胡话，但是无论怎么说..这小家伙都还罪不至死...
“呼呼呼~是艾莉小姐对吧~...我家这位呢~脑子不大好，最近可能是吃错了药...天天装神棍...”玛格丽特近乎是胁迫的强气，将自己比艾莉略矮上不少的身子，靠了上去。
“你..你家的？..”艾莉眉头微微有些紧蹙，看着地上脑袋被按到草地上的银发少女。
实在很难相信...
安娅像是一只八爪鱼一样在陆地上不断的挣扎，那两条小长腿前后的摆动着可是无论如何头逃不过玛格丽特的单手压制。她在被迫与大地母亲不断的轻吻。
“没错哦~艾莉小姐~”玛格丽特佯做不经意的打量着艾莉的裙子，看着那一点一点冒出的蒸汽。
然后以标准大和抚子的笑容，轻柔的笑着。
“艾莉小姐，如果需要的话，我可以像您提供换洗衣物哦~~”她轻轻的抚了抚自己金色的长发，旋即补充道“哎..毕竟呢..都已经长大了，不像您一样，恐怕很难体会到小姐现在的情感了~”
玛格丽特一直笑着，笑的如同暮春三月的暖风一样。
看似句句都是关心的话语，但是细细品..句句都塞着使人不爽的刀子。
这种感觉就像是在争风吃醋比着大度，阴阳怪气的...
着实很蕉躁。
“....那真是求之不得，我该谢谢小姐您了...”艾莉眯着眼睛，不卑不亢的答道。
“呼~那么就请小姐您..更衣吧~那间巴鲁斯的屋子~现在就是我的房间哦~”玛格丽特在说巴鲁斯的时候，故意加了重音。
“...”艾莉背着身子，不动声色的笑着远处的府邸走去，不再回话。
良久，玛格丽特看着艾莉消失的背影，有看了一点自己被自己压在身下的银发小家伙。
“哎..”她轻吐一口气，愁容挂在脸上。
旋即一把提起地上的放弃挣扎了的少女。
“咩咩羊？？？”玛格丽特眼神很凶，但是这其中又透着无奈这个家伙是真的为了跑路不择手段昂？
“咩~~咕嘟——”安娅眼神失去高光，吞咽着口中的东西，一嘴草汁的味道，让玛格丽特不禁别过了脑袋。
“？？？你是真的想吃草啊？？？？”地上一大片都已经被她啃光了！
“犯病也不可能犯的那么快吧？说自己想吃草就真的成了咩咩羊！”
“咩~嗝————”
口腔中的草汁，刹那间冲到玛格丽特的脸上，她只觉得一阵恍惚。
“喂...你醒醒...！有正事要办！”玛格丽特摇了摇安娅的衣领，只是此刻的她似乎已经失了智。
她的眉头紧蹙，一时半会实在想不出什么办法治疗安娅的脑残症。
但在此刻，她心中却忽生一计！
“....喂！！安娅！！卡车来了！！！！”
噔噔咚！噔噔咚噔噔！！
手中软成烂泥的安娅，忽然之间回了神，她就像是得了PTSD一样，条件反射向着一侧飞扑，用她那平坦的胸怀又一次拥抱了大地母亲...
“哪里有卡车？？！！”少女一脸恐慌，卧倒在地。
“咳咳咳..我..我嘴里都什么味儿..我..我真的吃草了？？？！”
安娅缓缓的背过脑袋，却看到满脸黑气的玛格丽特。
“呐~我亲爱的圣女兼领主大人，我这呢~有件事情要摆脱你一下呢~”玛格丽特的眼神，是那种似乎可以随意抽出一把厨刀的模样，而此刻不知为何，本应在春季冬眠的寒蝉，居然开始惊叫了起来...
危！
“悉听尊便！当玛格丽特殿下的狗！是我褚云国天大的荣幸！”安娅的额角不住的冒汗。
“嗯好..你陪哈利去一趟武人街，让她把药店的所有水晶瓶子全部盘下来，可以的话，去黑街也走一趟，不论多少钱，他们有多少，我们就要多少...”玛格丽特低垂着眸子，嘱咐道。
言毕，她从鼓鼓的提包中抽出一沓软票。
“你...不怕我逃跑嘛？”安娅定下心神，将软钞收入囊中，少有的，她好奇的问道。
“...”玛格丽特沉默..她那双碧绿色的瞳孔，就如此冷淡的盯着安娅。
“对不起..我..”安娅知道自己说错了话，正欲道歉但却忽然被打断了“你能从我的眼睛里？看到什么？”玛格丽特微笑道。
安娅抬头看着玛格丽特那如同秋水一般的眸子...
那双眸子里，只有满脸是草的自己...
“我？..”安娅试探性的问道。
“这就够了~”
言罢，她转身向着府邸走去，空余下呆立在原地的安娅..
安娅觉得恐怖..
在这一刻，她的脸忽然要命的烫了起来。
这谁顶得住啊？！
——————
ps.呜呜呜...你们为什么要欺负👽？..为什么要让👽爬？..那么多人加了群，没人告诉我人类的身体结构...我好苦哇！一想到你们的所作所为...大热天的全身冷汗手脚冰凉，这个世界还能不能好了，我们👽到底要怎么活着你们才满意，眼泪不争气的流了下来，这个世界到处充斥着对👽的压迫，👽何时才能真正的站起来？？！！
ps.我群号是761615024哒！快和我对线哒！



22.富贵外露的江江
“嗯？这玩意？是你的？”哈莉看着自己手中古朴的青藤杖，有些纠结。
她在这个小地方呆了十来年，法师都没见过几个...
原以为她的生活就会如同翻过去的日历一样无用且累赘，可是这才几天，就忽然之间遍地都是法师了...一下子她的生活质量似乎高上了不少。
“你要喜欢可以送你”安娅叹了口气，接过青藤杖，用肮脏不堪的衣袖管擦了擦自己满嘴的草汁。
“真的嘛！！”哈莉一脸惊喜，那双黑褐色的瞳仁中，牢牢的将青藤杖给锁定在其中。
好马配好鞍，她从玛格丽特那学习到了法术的入门，那么接下来就应该从NPC那领取一把趁手的兵器了！这一切都应该水到渠成才是！很显然如果她是主角的话！安娅的这根法杖,就是她哈莉炮特在这个世界上的新手武器了！
“嘻嘻~你猜猜~”安娅和善的一笑，那双褐红色的眸子中间，似乎有着无尽的温柔。
仿若是在温柔乡中的一缕晨曦一般，照的哈莉浑身上下都是鸡皮疙瘩。
“呵..哈哈..不用啦..你看我像是夺人所好的人嘛？..”哈莉尴尬的缩回了手，将青藤杖收了回来。
“你挺乖的~看着是不像~”安娅笑了笑，抱着青藤杖，侧卧在座位上。
似乎是觉得不够舒坦，又将那双小长腿搭起来，搁在打开的马车车窗上搭腿。
哈莉有些嫌弃的瞥了瞥眼，觉得安娅伸出腿搁在窗台上不大好，有失文雅，就是是在水蓝星上女孩子多少还是要稍微温雅一点的，而这个保守的中世纪...这个家伙简直就是毫无自觉！
不过考虑到她是弗朗西斯的圣女兼领主...哪怕看起来是个傀儡...但是多少还是给她三分薄面的...
“可能这就是大佬的坐姿罢？”哈莉眉头紧蹙，心中如此想着。
总有一天，她也要变得和这个银发的家伙一样强！
事实上少女并不知晓，这个叫做安娅的家伙，只有敏捷值这一点比她高上不少...
马车在弗朗西斯老城区兜兜转转的许久，跨过了许多破旧的小巷，终于在一条不算奢华的街道上停了下来。
这里是卜吕梅街，弗朗西斯语中，正是莽夫与武者的意思。当然，在这会自然是没有什么浑身肌肉的壮汉的。要有也不过只是些拳馆的拳师而已，都是一些不入流的拳法。让人看了，脑内都会有一个奇妙的问号。
“这是什么拳法？..”
马车在街道上的一家杂货精品店停了下来，这就是玛格丽特吩咐的位置了。
车夫微微笑着，脱下毛毡帽，微微笑着拉开了车门。
安娅从口袋中抽出一张大宝贝，递向车夫。
“不用找了！一会我们还要去几个地方，今天这辆车子我包了哒！！”安娅竖起大拇指，戳了戳自己，一脸迪欧样。
“有钱的感觉觉真好！”她心中雀跃到，口袋之中厚实的触感，是她上辈子都未曾经手过的感觉。
事实上以简江元素之体的体质...别说是赚钱，就是做些作奸犯科的事情，都是轻而易举，绝对比某个手癖杀人狂要安全高效...
哪怕人怂实在没路子，在短视频平台上给大伙儿整几个狠活儿，那也他的愿望，当个人民医生强上很多。毕竟这些年，当个医生不会点武功，可能就会被精神有问题的患者给一刀捅了...你说辛辛苦苦学医学个五年，图个啥呀？就为了那不知道从哪来的一刀子嘛？...
说到这，她不得不回想起，先前她给玛格丽特做起居保姆的时候..
那时一天的薪资也不过只有几个马克而已..为了买一把铁剑，她可是给玛格丽特打了好久的苦工的！辛辛苦苦几十年，一夜回到打工前！可谓是铁剑恒久远，一把永流传。
结果到最后她也没用上铁剑..反倒是来了一出乌江自刎...完了还把自己脑袋给整傻了..
不过...她那日虽死，但还是元素法皇！
“大街上可真是安静啊..连前段时间乞讨的行人都好像不见了..”哈莉扶着扶梯下了黑色高级马车，看着微微偏下的落日，不由的感叹道。
“我也要更加把劲学习魔法呢...让管家爷爷能够富裕的生活下去..”少女面色有些红润，她心中无比期许。未来是属于她的！一定会是如此...
武人街的街顶上，有两个补屋匠越过。
“你可憋瞎说啊...”安娅面色微微有些变化，这熟悉的台词总让她觉得后背微微有些凉。
她看着远处街角的分叉路口，有点害怕会突然蹿出一辆马车，马车上有人持着弓箭给她来几下子...
“我没瞎说啊...你不觉得的..这地方..安静的过头了嘛？...”哈莉目色疑惑，她开始四处打量，本该是人员流动最多的时间点，可是偏偏太过于安静了些...
“是哦...”安娅四处打量起来，确实如哈莉所说的一样..这地方过分安静了些...就像是被放进了冰箱的猪肉一样安静。
“不管了，进去买瓶子！”她一把牵住哈莉的手，毫不犹豫的向着道具精品店走去。
接下来她还要把整条街的瓶子全部收集起来，哪有那么多时间在意街道啊？再不久天可是就要黑下来了，鬼知道会不会有什么刺客来追杀她？..
店里几个伙计注视着进店的少女，一脸冷淡。
“你们这有多少水晶瓶子，我就要多少！都给我搞快点！全部拿出来哒！~”安娅竖起大拇指，指了指自己，一脸迪欧样。人嘛，有钱了，底气就是不一样！
“...搞快点？..”几个店员面面相觑，这话每个词他们都懂，但是连起来，不像是弗朗西斯的话，甚至连褚云的话都不是..
“就是..动作快一点！快快滴干活儿！这种意思！”
“噗！”哈莉嘴角微微一抽，实在是憋不住。
真别说，当安娅说快快滴干活的时候，真有你的！有内味儿！
“水晶瓶子可是很...”店员正欲说些什么。
“啪！”安娅一把将一沓软抄拍在了桌面上“搞快点！”
“....”此刻的哈莉再也笑不出来了...
她在这个地方摸爬滚打活了十几年，为了保命连证件上的性别都填成男的。
她知道在中世纪没有监控摄像头的地方的肮脏与黑暗..这是个哪怕在大街上，都能杀完人当街跑路的世界..
有李白老剑仙十步杀一人，千里不留行的味道...
不说别的，只要你有几百个第纳尔，就能雇人把你拖进暗巷中给你来上几刀放放血了...
人命在这个世界上，也就只值这些...
哈莉此时的脸色比哭还难看..
因为她看到了店员眼中的贪婪..
危险....
非常非常的危险...永远不要相信这个世界的人性..
——————
ps.有一说一，各位觉得节奏慢嘛，看了点击，👽发现点击正在越来越少。
ps.群号761615024，群里有些好康的，看了可以到段郎！



23.差点被整的江江
在这个不大的小店内，众人屏住呼吸，大气不敢喘一下，只顾着看着那一沓大额马克。
店员的手不动声色的向着身下裤裆处伸去，他们在自己的制服裤上别着一把那么老长大砍刀。到时候丝袜往头上一套，黑街里面一钻，谁人能认得他们？？
说起来有点下流，虽然多有不耻，但是这地方确实是藏凶器的好地方..就是刀刃不能朝着里面。不然打家劫舍容易坏点东西（）..
气氛蕉灼的尴尬，仿佛是有个壮汉在使人惊叫的音乐中跳着妖异的艳舞一样，使人后背生凉冷汗直冒。
就连此刻的哈莉都紧促的眉头，小手抓紧着口袋中的法杖。
空气中平白无故的多了点火药的味道，似乎只要一个火星子，就能将这里彻底炸将开来...
哈莉沉默的看着眼前的三人。
两拨人马，敌众我寡，对面皆是185+以上的壮汉，按理来说她应该溜溜球...但是钱就在桌面上..想逃？白日做梦了！
她的大脑在飞速的思考，甚至连战败后的画面都脑补了出来...咳咳咳...
好在她自己一直是男孩打扮，就算打不过也就是被捅几刀子罢了..应该不会被抓住狠透...
可是眼前安娅的打扮呢？！...
过于不伦不类，既没有领主的庄严与强势，也没有山贼的匪气，唯有一种可爱的幼气...
真不知道这身子褛衣是从哪里拔下来的！别是什么死人身上的古着吧？..
太糟糕了..这种没气魄有没威严装束一看就是屁股后面没靠山的主，结合看着不错的面颊，是个抓住了铁定被卖个好价钱的类型...
“喂..安娅，下次你要出来办正事，可别再穿这身行头了昂~不说帝都那个老皇帝给你的勋章不带上，就连衣服都还穿着那些山贼的？~你真当自己是微服私访的潜龙爷啊？~你说是吧，领主大人？...”哈莉嘴角笑着说着不着边际的怪话。
这个世界不是水蓝星，没有华国，也没有大庆王朝，自然不会有人知道潜龙是哪位，说这句话，无非就是在提醒安娅，情况不对该溜溜球了。
她低头看了眼安娅，心中凉了一半。那张近乎是人畜无害的面颊，傻里傻气的在笑着。
她承认这确实是挺可爱的，但是此刻俨然不是可爱的时刻。
这么可爱的样子的是会被人抓住狠狠透的！
黑灰色的眸子缓缓抬起，她想自己那句领主大人，多半会使这几个伙计思考思考自己的所作所为，毕竟此刻的弗朗西斯并非往常，弗朗西斯可不是什么法外之地！
谁曾想却看到那几个伙计冷冰冰从自己裤裆里一人抽出一条丝袜..
此刻哈莉的内心仿佛是一片在春季的肥沃土壤一样，渐渐有生命从土缝中钻出，生出很多绿色的植物——草。
“威尔，你们两兄弟最懂我的~~女的给你们~那个小男孩归我，如何？”为首伙计笑了笑从裤裆里抽出大砍刀，刀口舔血似的在刀刃上添了一下，颇有匪气。就是多少让人觉得有些不卫生。
此刻哈莉的面色忽然之间变得铁青。
抱歉，她想错了，这些家伙可不分男女老少..简直就是人中泰迪，估计见个蛇洞都想一探深浅。
她知道狐假虎威似的吓唬一定是不奏效了..现在的她..只能抽出法杖了...
“哟~老板娘那么漂亮的人儿，躲在暗处不出来，是生怕我给不起钱还是怎么的？~”
柜台上的三人身形一颤，顺着安娅的目光回首向着铁门看了一眼。
那地方没有任何人在...
“安..安娅..你的脑袋..又不灵光了嘛？！..”哈莉面色一惊，向着安娅的眼睛看去。
忽觉此刻的少女眼中并未失去高光。
先前玛格丽特已经将安娅的症状全数复述给了她，所以对于安娅的脑病她略知一二，此刻的她不傻！
“哈哈哈哈..小妹妹，恁在说些什么呢？..这地儿，可就我们兄弟三人~”
男人面色发狠，硕大的脸盘子扑面而下，恶劣的口腔环境带来一阵腥臭的酒食味道，使人难以接受，犹若恶臭龙息一般，打在安娅的面上。
安娅不慌不忙，抽出一张大额软抄挡住鼻子，那味道恰好掠过面庞向着两侧飘去，举手投足间都是不羁与潇洒，与这可爱的身形与脸庞出现一阵极大的反差。
她从身侧捞出一张旋转椅，撑起身子柔弱无骨的坐了上去，亦如刚才坐在马车上的嚣张姿态。
呆在一侧的哈莉只觉得大战将至，却未曾想此刻安娅会做出这个举动..
“呼呼呼~你们是当我脑子糊涂了吗？三位..可别告诉我..你们穿丝袜啊？..”
三人面面相觑，一时间确实是答不过来，这袜子，确实不是他们的，他们也确实不穿..这话确实不假。
“小妹妹？我们用什么东西？这可关你什么事儿？”
那人提起手中的砍刀，矮胖的身躯越过半个柜台，刀刃贴着安娅的脖子，暗暗的发狠。
他心中一点都不畏惧，这条武人街外，可不止他们三个人...
钱已经核实准确了...煮熟的鸭子可不能平白无故的飞喽！况且这等紫色的少女，属实少见了些。
“捏嘿~~~~再说了....？你的小命可就在我手里呢~小妹妹~~~倒不如做好哥哥我**,保住性命~如何？~”男人发狠冷笑，那把刀子又离安娅近了几公分。
“嘻嘻~~”安娅贱兮兮的笑道，活像一只小小狐狸。
“你有病嘛？这个时候还笑？！”男人见这个银发家伙依然傻笑，瞬间暴怒。
那把及长的砍刀犹如刺刀一般袭来，似乎要一刀要了安娅的小命。
“哈莉，你再不出手！我小命就没了！给他整个狠活儿！”
“知道了！要读条的嘛！！”一发水球凭空出现，直愣愣的砸向男人。
但武人街的伙计，毕竟是武人街的伙计，他们皆是些身经百战见得多了的老手！他反应极快，像只敏捷的豹子！瞬间将突如其来的水球用斗气凝结住，把玩在自己的左手上。
“就这？！你信不信啊！”安娅一脸茫然，读条那么久就来了个水球？？
“就这？？？！”男人冷笑一下，面色发狠，与安娅几乎异口同声的说道，随后他冷笑讥讽道：
“不过没想到你是魔法师...可惜不会火焰魔法！要不然..”
“别急嘛！我很行！！！后效才开始嘛！！！”哈莉苦笑道。
话音刚落，极寒的气浪犹如潮水一般涌来，刹那间仿佛来到到了零下几十度西部利亚。
男人身上接触过刚才那发水球的位置,皆被这惊人的寒气在短短几秒内凝结了起来！纵使他飞速的打碎冰壳，那极寒的坚冰都在一瞬之间给他带来致命的冻伤。
“烫伤和冻伤的原理其实都差不多..虽然你可能没有听说过液氮..”哈莉叹了口气，讪讪道。
满座哗然，三人各受了不同程度的冻伤...
“我们才认识一天...你怎么知道我不会撒腿就跑..会救你..”哈莉一阵茫然。
安娅抬起左手轻轻的敲了两下大额马克。
“钱谁给我的？~”安娅笑嘻嘻的打断哈莉，邪魅的笑道。
“玛格丽特..”哈莉答道。
“她可是..我的挚爱亲朋，手足...姑且是姐妹。”
安娅撩了撩被寒风吹到耳坠上的银丝，冷淡的看着哈莉。
“你在这会帮我..这从来不奇怪...”安娅嗓音微微低沉，一脸沉寂。
空气有些冷寂了些许。
说白了...安娅明白，玛格丽特放心她不会逃跑..她从来不相信...哈莉出现在此地的目的.显而易见..
真是司马昭之心路人皆知。
可是往好处想呢？...哈莉不是救了自己一命吗？..
“况且..你不是也是我的好朋友吗？~”
安娅伸出一只手，治愈人心的笑道，犹若三月的暖阳，温柔且舒适。
“我叫简江..你叫我安娅也无所谓了。”
安娅缓缓的举起左手。
“司念羽..现在是哈莉..”
哈莉也缓缓的举起自己的小手，与简江握了上去。
沉寂，似乎柜台上三个受伤的男人都不复存在一般。
良久..岁月静...“哈哈哈哈哈哈哈！！死鲶鱼！死鲶鱼！！你这是什么古风名字？言情小说主角吗？？！哈哈哈哈哈哈！”
“给老娘爬！！原来你一直在那装深沉！！我还以为..我还以为.....”哈莉面色刹那之间红润，犹如刚到初霜的柿子一般。
她愤愤然的咒骂着，手中的法杖指向了安娅！
“等会？？你不是男的嘛？？！”安娅一脸疑惑，她方才似乎听到了老娘这两个字？？..
二人嘻嘻哈哈打打闹闹，置柜台上的三人茫然全不顾..
直到...
“呼呼呼..那位银发小妹妹？~你这是胖了几斤呀？~说话怎么这么大气度呢？~”杂货店半旧不新的生锈铁门，被一只白皙的左手轻轻的推了开来。
如若羊脂般洁白润色的手腕处，有一枚暗红色的坠子..
仿佛就像是一滴鲜血凝结成的翡翠，让人不自觉的往那处看去。
墙后面的人，在此刻终于姗姗来迟。



24.变成了那位大人的安娅
“你们啊，是真的没用...床上是这样，店里也是这样..当真是表里如一”女人讥讽着眼前的三个男人。
她轻悄悄抬起食指，轻轻的向着安娅的方向勾了两下。这是示意安娅过来，显然她对这个知道自己躲在墙后偷听的银发小家伙很感兴趣。
安娅微微笑着，单手推开哈莉愤然袭来的手掌手掌，旋即冷声笑道：
“那也得让这几位大哥把袜子摘下来吧？...况且这刀子看着那么锋利，伤着我了..那就不好了，你说对吧？这位漂亮的...姐姐？”
女子四下环顾了一番，自己这三个柜台伙计，那握着刀子的手青筋暴露，似是要将这铁器捏成齑粉，他们个个面色通红犹若上头了的公牛。
“还在这丢人现眼！..都退下罢！！这位妹妹由我！亲自来招待！”
女人惊呵一下，满座皆寂，没有一个人感大声喘气一下，她的语言似有万钧雷霆，有驱狼御虎的力道，让人不自觉的听命与服从。
唯有安娅一人坐于躺椅之上，一副怡然自得的模样。
而方才还想给讥讽自己名字的安娅来一下哈莉，却直愣愣的看着安娅。
“这个家伙...好厉害！纵使是这种境遇都能喜怒不形于面色，风雨不动如稳如泰山，那娇小的躯体无法被撼动半分！是她哈莉小瞧了她了！”
哈莉的心中无端升腾起一阵敬意！她第一面见到安娅的时候，安娅还是一具尸体。能够从尸体复活，那已经够渗人的了！这不愧是从地狱中爬回来的人！
“咕嘟...”这是一声及其轻微的吞咽口水的声音。
声音微小可以忽略不计..只是哈莉因为惧怕，靠的安娅太近的缘故，她无意间就把这声吞咽声给收入到耳中...
“嗯？..”哈莉眉头紧蹙，微微的瞥向安娅。
那白皙的玉颈之上，划落下一滴冷汗...
“？？？原来你也在害怕呀？！”哈莉心中恐慌的发现，这个处之泰然的银发家伙，居然也在害怕！
“是！”
“遵命！”
“嗨一！”
柜台上的三个伙计，冷声答应道。
他们擦干自己额角豆大的汗珠，怯生生的下了场。
临走之时，三人分别恶狠狠的盯了一眼安娅，仿佛在用眼神对着安娅在说：
“你给我走着瞧！三天之内必把你卖进窑子！”
“哼~他们眼神不错...是个好杀手”安娅不动声色的将耳坠旁的发丝撩开，
这夜半时分被带上的坠子回去就应该去了，捎不在意就勾的她发根生疼！
安娅用尽了自己毕生的轻蔑与演技，将轻蔑堆叠的就像是一座高塔，而她的心态在此刻早早的爬到了高塔的顶端，俨然安娅在此刻成为一个自己臆想出来的王者。
“妹妹如果喜欢这三个，倒也是不是不能送给你，只是可惜了，这三个男人皮相是不错，但却无一可靠...若是妹妹想要玩刺激的，恐怕还得去黑巷中深入一些的烤鸭店才是~哪里可才是深藏不露的好去处~不似这些个孬种。”
“...”
虎狼之词！这话听着就是不对味！她摊牌了！从刚才开始，她就一直顺着哈莉的话将自己狠人的身份演下去！谁知道用力过猛，让这个女人误解了意思！她可不想被方才那三人满身大汉..也不想深入黑巷去找上门烤鸭店..
安娅控制着自己身体的每一寸细胞，希望自己的表现能够自然缓和。
“不必了，这位姐姐，你这爱好确实异于常人，不过我并不喜欢这些..”安娅尴尬的婉拒道，她的眼角微微转去，却忽然注意到此刻双颊通红的哈莉。
这家伙现在脸红个鬼啊！！！难道她...
“一定是我想多了..”安娅心中惊骇的想到，旋即又否定了自己的想法。
安娅抬起自己不羁的眼眸，好看的褐红色瞳仁上下打量女子。似是看着一尊工艺品的鉴赏师。
华贵的艳红色绸缎制成的衣裙，一头刚刚到下巴的短发干练之中带着些许知性，以及那可以镇压气场的正红色口红...
此刻安娅的大脑中，只能想到四个字。
“霸气外露！这个女人..恐怕..不会很好对付。”
安娅将手瘫在那沓马克上，无言的看着女人。
而女人那双似有魅惑的双目，越过安娅，在此刻紧紧的盯着哈莉。
此时无声似有声，她是在用自己的眼睛说着话...
“哈莉，你帮我取看着点车夫，我怕他收了我钱就跑了，我猜你绝对不想抱着一堆水晶瓶子跑回家..对吧？”安娅微微笑道，知趣的笑道。
“...”哈莉左右看了一眼唱着双簧的二人，心中微微有些骇然。仅仅是不到五分钟罢了..二人便已经心有灵犀...
“我这就去..”她缓缓的站起了作为，巍巍然的回到武人街。
此时天色微微昏沉，似乎马上便要日暮西山。
安娅看着眼前这个算得上是美人的女人，愉悦的笑道：
“呼~这位姐姐，你倒是很像我一个朋友~”
她与玛格丽特的气质很像，但是这其中又有千差万别。她知道玛格丽特绝不会与自己讲道理，不会与自己说那么多可有可无的废话，就像是牌局的一开始就已经将自己的底牌都知晓了个清楚，自己在玛格丽特面前就跟脱光了衣服没两样，而这个女人却不一样..那对自己无从知晓，又近乎无可奈何..
女人如同川剧变脸一般，面色一凛，她似换了张面皮，艳红色的口红在此刻仿若是动脉中的鲜血，无不让人觉得后背生凉。
她冷冷的看着安娅，阴笑道：
“小妹妹...我怎么觉得...你是来这砸场子的啊？”
安娅此时不语，微微笑着看着女人，良久她无辜的摊手，耸了耸肩。
“何出此言呐？姐姐？”
女人见少女这种表现，忽然觉得一阵烦躁，她不耐烦的从柜台上抽出一只烟斗，用柜台上的蜡烛点燃烟丝。
安娅见女人如此神色，心中已经了然，这个女人！她急了！她一定急了！
她装傻充愣的笑道：
“我以为姐姐不抽烟的~”
女人白了一眼，深吸一口烟，冷淡道：
“哼...你倒是会装可爱...”
言毕，抬起白嫩的左手，轻轻勾起安娅的面颊。
“你嘛...知道有这个跟班，是因为这地方危险..可你明知这地方危险非常，却出手就将这沓子东西掏出来，矛盾吗？”
女人的瞳孔似有勾人的魔力一般，一娉一笑都足以是安娅神魂颠倒。
只是安娅毕竟是拔牙，钢铁思维的主导，使她十分冷静，她对这个女人并不十分感冒！她眉目流光轻笑的答道：
“这可当然不矛..”
“嘭！”女人握拳，一拳砸在桌面上，刹那间马克犹若飞雪一般四散飘零，字空中缓缓落下。
光影踌躇之间两人的眸子百转千回，互相细看了对方数十次。
安娅面色忽然一愣，手足无措。
“很矛盾！很她妈的矛盾！”
女人面色凶狠，似是一副杀胚的冷像，这个小妮子有问题！她要让她自己招供！手段，恐吓就行了。
不过只是个十来岁的小女孩罢了！禁不住自己的恐吓的！
“呵呵呵~姐姐..这又是何必呢..如若我是弗朗西斯领主，你可不止出现在绞刑架上一次了..”安娅褴衣之下，汗水已经浸润全身。
说不害怕，那是假的，这种境遇是她两世之中第一次遇见，但是为了给玛格丽特树敌，这事是必定要做的。
这是她报复计划的一部分，正面战场她已经彻底败北了，就算是求死也不得..她只能转进，装作顺从就像是二战时候法国的游击队一样。
哪怕是当根搅屎棍恶心恶心玛格丽特，她也是十分乐意的。
无论这瓶子有什么用处，这比买卖，她一定是得搞砸！进门开始的逃出巨额钞票，就是这比买卖破裂的第一步！
安娅冷笑着，这冷笑十分淡，似乎只有她自己知道自己笑了。
比狠，没人能狠过她安娅自己！
“你绝对不会是弗朗西斯的新任领主..如若是，现在我就已经死了...”女人笑道，似是觉得自己英明无比。
殊不知，她的愤怒，她的试探，正是安娅从一开始就渴求的东西。她还觉得安娅是来砸场子的。
她只不过是一个工具罢了！
“如果我若是呢？~姐姐~”
安娅缓缓的捡起一张大额马克，用手指弹了钞面两下，旋即递给女人。
“你什么意思？”
女人眉目紧蹙，那姣好的脸颊之上爬上一抹沉思之色。
安娅冷笑，她用这张软抄贴着女人的面颊，剐蹭了两下，零星的定妆粉因为刻意的擦拭，而缓缓沾染落下。
“这是什么东西？”
“钱”女人即答道。
“什么钱？”安娅又问道。
“马克..”
“马克哪国的？”
“普..等等...”
当她答道马克的时候，她的身子骨便不由得一颤。
褚云的老皇帝，纵使皇恩浩荡也是鞭长莫及，这里是边境弗朗西斯，她自然是不怕什么领主的。
但是但凡扯上那个国家...那个首都近乎是挨着弗朗西斯的国家..
“你是...”女人面色惊恐，近乎是被下个半死..
“正是在下~”安娅缓缓的翘起了脚脚，一脸得意状。
安娅知道女人想说什么吗？她并不知道，反正女人很害怕就是了，现在她答是就对了。
杀人诛心的手段，她可都是跟玛格丽特学的~
很受用。
女人缓缓的弯下腰，底下脑袋。
“实在是..实在是有失远迎..有失远迎！！大人...我..我多有得罪！！这就..这就把瓶子按照常价卖给您！这就..”
“常价？...哼~这钱我自拿出来开始，便没想要给你哪怕一分...您是在揣着聪明装糊涂啊~姐姐~”
“况且...您这手段也实在是高..谁能想到那三个伙计裤子里藏着砍刀啊..这一来二去几年，得有多少人死在他们手下呢...”安娅冷笑着，仿若一个银发恶魔。
“我..我这就将所有库存一并给您..一并给您...”
女人拍了拍手，方才的三个伙计一下从二楼跃下，他们手持铁剑身着铁甲。
“哟..这是要杀我呀？..”安娅一脸无辜的耸了耸肩。
“蠢货！！你们这三个笨蛋！给这位...”女人一脸惊恐，她发现自己竟然不知道这位银发大人的名字。
“安娅就好。”安娅摆了摆手笑道。
“快给这位小安娅大人沏杯红茶！！”
不大的商店里面，充满了紧张的气氛，安娅坐在躺椅里，快活的笑着。
那沓钱被女人一张一张捡起，如数奉还给安娅。
“当大恶人的感觉，属实是爽！！..”安娅傻乎乎的想着。
这下这笔马克是省下了..而与这地黑商的怨，结下了。
可这又与她安娅有什么关系呢？
玛格丽特才是这里的领主好伐？她就是一个听天由命的傀儡。
安娅才不是什么搅屎棍呢~
——————
ps.各位觉得这章如何?因为害怕评论区里所说的👽的奇妙文风，所以按照老亚连后期的写法码了一章。
好怕上架以后暴死...给为哪里不喜欢多和我说，我会让自己变得让大家喜欢的..只要你们喜欢就好



25.心中有泪的江江
你知道一分钱都没花就把整个货店的水晶瓶子搬空盘下来是什么概念嘛？
我们一般只会用四个字来形容这种人：传销怪物。
自始至终这个女人都没明白过来，究竟是谁将她的货物洗劫一空？
她坐在空荡荡的库房里，同样百思不得其解...
这个银发少女用了什么神通，将隔着墙偷听的她揪了出来？
其实安娅自一开始就已经说了，自己是弗朗西斯的领主，可是这个女人却偏偏不信！不过这也正常,毕竟吧，人们更愿意相信自己想要相信的东西，稍稍给点暗示，那聪明的大脑总会找到自己所愿意相信的事物的，到了那个时候，只需要回答：
“正是在下！”
一切便会如同水深十二尺一般舒畅无阻。
当她那口子狠气被心中的恐惧强制压制过后，便再难有反抗的意志，除非危及到生命，否则恐怕再难有反抗的想法。
这是安娅总结出来的威慑论。
说过了，她一向擅长揣度人心。
□
马车穿过夜幕降至的大街小巷，黑黝黝的街道上难有一盏路灯，唯有接近领主府邸的时候，才有几盏稀稀拉拉的街灯忽明忽暗的亮着，像是在阴间通行一般，让人好生害怕。
这个光景，便是弗朗西斯旧城区的至暗时刻，无数罪恶在此刻漆黑的街道中开花结果。黑暗的街道就像一只黑漆漆的巨兽，隐藏在暗处，等着可怜鬼分心，将他吞噬进去。
这是一个吃人的社会...
马车上的安娅极度嚣张，她翘着脚脚，抱着那沓巨额马克，爱不释手的不断的一遍又一遍的清点着，无视掉了自己身畔的哈莉。
哈莉倚靠着马车车窗，看着远处不断向后移动的街灯，一脸疑惑。
这个方向是去往领主府的，黑巷应该朝另一个方向走！
哈莉眉目紧蹙，有些犹豫的问道：
“安娅小妹妹？你难道不打算去黑巷了吗？这个方向反了呀！”
任务，是玛格丽特吩咐的，盘光整条武人街上的瓶子。然后再去黑巷的黑市里再盘一点儿。
哈莉知道，钱很多，多到几乎是绰绰有余的地步。
安娅微微笑着，耸了耸肩，将那一沓马克塞入到自己的怀中，她不置可否的打岔道：
“小妹妹？你才小妹妹呢，我哪里小了？我在那个世界早早的就已经十八岁了好吧。”
这话换做往常，就是一般的打岔都不是，可是对此刻的哈莉来说，却有着近乎是有特攻的魔力。她听到这话，眸子中难免透出一丝哀伤，自然而然的答道：
“你才十八岁啊....”
“我被那辆飞天卡车撞的时候，就已经是二十一岁了呢...”
她轻叹一下，用那双好看的眸子，直勾勾的盯着简江：
“那时我是你们市oo大学的学生诶..现在又在这个世界生活了十年，细细的算来的话...我都已经活了三十一年了...这个岁数...我那几个闺蜜生活节奏快一点的，估计现在连孩子都能打酱油了..”
哈莉低垂着眸子，两只小手不断的拨弄着自己的手指。她坐立难安的看着黑漆漆的街景，回忆起十年前的那个世界，不仅暗自垂眸，眼泪犹如轻飘飘的雨滴一般，无声滑落。
“你来这十年了呀？！...”
安娅震惊，她穿越来的方式，用小说中的描写那就是魂穿，近乎就是一个人赤.条条的来，除了因为安娅脑袋中的一丁点记忆影响自己的情感之外，几乎就没什么差别了。
原主赫莉安被她的白痴姐姐打死了，所以她就替代了安娅，简单来说，安娅就是简江，简江还是简江。
截止此刻，她也不过来到这个异世界几个月而已，仅仅是这几个月罢了，她便已经无比怀念自己那平淡无奇的小生活了，实在很难想象在这十年的哈莉会是一种如何的感想。
她想要去安慰哈莉，但是旋即一想，她实在没有资格去说什么安慰的风量话。
在这个世界十余年，她想不出来究竟会如何，但是换做是她..迟早是会被逼疯的...
人存在的目的，很大程度上关乎于自己的人际交往与熟悉的舒适圈。而当这一切都飘散如烟的时候，很难有人能够冷静的面对，一如往常的轻松生活下去。
她不够狠，无法成为小说中那些无论到哪都独放一面很吃得开的主角，总之当一切都与先前世界无关的时候，她恐怕会寻死觅活吧？...
她的大脑不由的开始思考起来。
很大程度上来说，因为她自己亲眼看到了弗朗西斯城下的那些核工业设备，她才能有无比的决心寻找未来的出路，而当她得知玛格丽特与先前那个制杖天使是同一个家伙的时候，她自己都没有发现，在她不断干呕恶心的同时，似乎有一种奇妙的情绪在将二人悄悄的捆绑起来。
这种是要命的归属感，是一种命运共同体的错觉。
事实上，这种状态，即使是玛格丽特这个活了三百六十五年的天使，都一样存在，若非是因为救活安娅，恐怕她也会随着那把刀子，走向她天使生活的终点。
而哈莉一个人在此处在没有任何意志的支持下，生活了十年...
马车轻悠悠的载着小瓶子在黑街中划过，二人此刻因为这件插曲再难说上一句话，他们彼此沉默着，却犹如两个意气相投的老友一般，仅仅是坐在一起，便已经是十分幸运了。
良久，哈莉抬起小脑袋，微微笑着：
“谢谢你..”
“哪里哪里...哈哈哈...”
安娅摸了摸脑袋，那是一种释怀的感觉，她仿佛又渐渐与这个世界有了些许的结连，她耳畔的紫色耳坠亮闪闪的，借着月光，一点点流光似是水波纹一般映照在车厢上。
安娅收起高高翘起的脚脚，盘坐在车厢的一侧。
她有些许犹豫的看着远处漆黑的天空，似有似无的捏着自己那白嫩的耳垂。
“这玩意，似乎可以和玛格丽特通话？就像是早起的电话一样？...”怀着纠结的心情，她轻轻抚摸了一下耳垂上的水晶吊坠。
“嘟——嘟——喂？安娅？你东西准备好了嘛？”是一阵耳熟的疑问声。
她轻轻的捏了一下吊坠，刹那间，声音就断了开来。
“哼~”安娅看着月光，冷冷一笑。
——————————————————
ps.
“这玩意，似乎可以和玛格丽特通话？就像是早起的电话一样？...”怀着纠结的心情，她轻轻抚摸了一下耳垂上的水晶吊坠。
旋即，一阵熟悉的旋律响起。
【记你太没！哦卑呗！噢噢噢噢噢噢，挤你实在是泰美！】
抱歉，我睡着了！！现在我爬起来了！



26.今天的江江是小白鼠！
寂静中一席黑裙的少女点着脚尖缓缓跨过庭院，她看着府邸之外的一间亮灯的伙房慢悠悠的移动。
“哼...不解释解释吗？躲着我跟个老鼠一样偷吃有意识吗？”
玛格丽特倚靠在厨房的门框上一面不悦，她双手抱胸面色冷淡的看着安娅。隐隐约约的好像还能看到很多黑线爬在她头上。
“噗！”安娅娇躯一颤，口中洁白的牛奶一口喷出，糊的满墙都是奶味。
手中木杯也把持不住叮当落下，就连呼吸也开始局促。
旋即她的面色开始变得通红起来，游离的氧气无法进入到气管使她的大脑开始微微有些眩晕，身体在此刻本能开始咳嗽。
“咳咳！呃..！呕..rua..！！”
玛格丽特双目注视着安娅，此刻她大口喘着粗气显然是噎着了。
安娅被玛格丽特的忽然出现给惊呆了，她本打算与哈利分道扬镳之后，偷偷溜到厨房随便顺点饼干面包什么的充充饥，然后再回房间躲一晚上，结果未曾想被玛格丽特埋伏了一手。
该不会她从开始的时候就料到自己会不走寻常路吧？？！那玛格丽特可就太了解自己了！这种预判！
“嚯啦~呛着啦？~”玛格丽特微微笑着，看着眼前失意体前屈的安娅，嘴角微微绽开笑容。
她俯下身子，缓缓接近安娅，一脸关心的贴近少女。
那撩人的热气将紫色的晶石耳坠吹的泛起一层薄薄的水雾，二人的面颊的距离近到近乎会被人误以为她将要一口吃掉安娅的羊脂一般的耳垂。在这种环境下，玛格丽特狡黠的笑道：
“我这边有杯红茶，现在还不很渴，你赶紧喝了吧~喝了你的呼吸就通畅啦~”
安娅觉得有双手正在轻柔的拍打她的后背，因为窒息而拥堵的气道似是控制着泪腺一样，晶莹的水珠不要钱的一样不断的从眼角缓缓滑落。
在这性命攸关的时刻，安娅毫不犹豫的接过玛格丽特不知从哪准备好的红茶，一口闷下。
旋即，一阵通畅的气流涌入到她的鼻腔，血液经由心脏泵动开始输送氧气，浑身酥麻的开始粗略的缓解，霎时间她觉得自己似乎得到了升华。
“射射..我活了..”安娅的嘴巴因为脱力说话有些不清不楚，听起来软糯的犹若一个牙牙学语的小孩子一样，倒是平添了几分可爱。
安娅瘫倒在柜台上，用着一种近乎是感激涕零的目光看着玛格丽特，此刻的玛格丽特确实像个正经天使干了些应该是天使干的事情。
安娅虽然不知道为什么她会随身带着一杯红茶，但是她确实是被玛格丽特救了一命。
“谢谢就免了~”玛格丽特从身侧抽出一张小圆凳，颓下身子翘着腿端坐了上去。
“不过呀~小安娅呐~你总得给我解释解释？为什么你会打了我电话之后，秒挂我电话？~”玛格丽特那张总是微笑着的精致脸蛋，似乎悄然爬上了一种恶魔的气息。
“哈哗哈哈..吾辣似恨芒哇...咦？.吾..吾的追吧啧魔？..”
安娅觉得奇怪，照理来说自己呼吸已经通畅，身体多少应该比方才多点体力才是，可是不知道为何..她反而觉得自己连自己的嘴巴都控制不住了。
就像是被麻醉师做了全麻躺在手术台上任人鱼肉时的感觉一样，非常非常的不妙。
“好了好了，你可以不用说话了~反正我想你早就找到理由了对吧？~”玛格丽特微微笑着，缓缓的从地板上捡起那只精致的小瓷杯。
她伸出两只白嫩纤细的手指，轻轻的杯檐上弹了两下。
“叮叮——”
犹这两声轻响犹若提示一般，霎时间，一大段猜想开始在安娅脑内开始飞速的演绎。
“是里！”安娅怒目圆瞪，她猛然发现这一切似乎是这个鬼畜天使老阿姨早早准备好的陷阱！
“是我那又如何？~你现在就算喊破喉咙都没人听得见好吧？莫名其妙的挂我电话，搞得我还担心了一下...”她眉头皱了皱，有些幽怨看着安娅“就因为你一句话都没说，我大晚上还担心的不行，大老远的亲自跑到武人街找了你一圈！你说你该不该？”
安娅的眸子上下打量，这才发现玛格丽特身上多少蘸着些灰尘...而黑裙之下是一双脏兮兮的小脚...那双微微带些坡跟的鞋子一直被她提在身后..
“完蛋..她该不会因为一句话就脱了鞋子光着脚出去找我了吧？！”安娅心中绝望的想着。
“哼...这只是对你的小小惩罚罢了..下次还敢，那就不是那么简单的事情了..”少有的，玛格丽特板起一张冷脸，怨气冲冲的说道。
“下次一定..下次一定不敢络...”安娅急匆匆的伸出两只小手，她想要摆手却发现自己浑身瘫软没有任何力气，她只得高高举起双手，预示自己投降。
“哎...”见玛格丽特叹气，擅长揣度人心的江江也松了一口气，按照玛格丽特这个家伙的习性，她叹气就是释怀了！
看准时机，她带着些许可怜无辜的眼神隐晦表达自己幽怨的问道：
“楞不楞下次不用红茶呀？...每次都是红茶..我..”
“你还敢有下次？..”玛格丽特打断安娅翻了翻白眼，一阵惊奇的问道。
“没有啦没有啦！”安娅连忙像个拨浪鼓一样摇起了自己的小脑袋瓜子。
“可..可你总把握迷倒..这有什么用呀...现在我连帮你整理房间都没力气了..”安娅瘫倒在地上，憨憨一笑。
确实，不知是不是安娅的错觉，自她被玛格丽特强制英雄不朽过后，玛格丽特对自己的态度似乎从粗暴渐渐转变为口头上的惩罚了，态度自然是温和了许多，哪怕就连惩罚都由先前的各种鬼畜play渐渐转变成了现在的整理卧室以及无比细心的擦护她的各种高档家具。
所以对安娅来说，玛格丽特现在间接的给了她一个摸鱼睡觉的理由。
“我就知道你会那么说~但你看看这个~”玛格丽特眉目微微有些扬起，她骄傲的从自己胸部中掏出几个小水晶瓶子，里面是如同翡翠一般青翠的绿色液体。
安娅仅仅是注视着瓶子，就能感受到在那瓶子之中似乎有无尽的生命之力，它像是分子被锚定在其中一半，十分平稳恒定。
“我说过了，我的治疗术是整个大陆天下第一，就是攻克这个困扰了教会几百年的元素储存技术！对我来说都是轻而易举！”玛格丽特微微有些正色的说道。
旋即她伸出一只手，轻轻抚摸着安娅的面庞，似是温柔乡中的天使张开洁白的羽翼。
“对不起了呢~安娅~虽然对于你来说接下来会有些残酷~但是请仔细想想远在弗朗西斯各处受到瘟疫所影响的人们...这个浓缩的药剂..兴许可以直接治愈重症患者。”
“....”安娅面色开始渐渐惊恐，她努力的想要摆动身体。
“而我需要一只可爱的小白鼠~对于这个世界的原住民来说..那实在是太残酷了..”她的眸子中似乎有关，犹若一个真挚的圣母。
“而你的头发颜色，凑巧就是白色的呢~小白鼠安娅酱~~”
【安娅 危 安娅】
“会很痛的~但是因为给你喝的麻药是强效的...估计应该不会感觉到疼痛~你可以猜猜看我会把你怎么样哦~”
“泥接下来是要揍我吗？..打到头破血流的那种？”安娅吞了口口水，小心翼翼的问道。
玛格丽特笑眯眯的不说话，轻轻的摇了摇自己的脑袋。
早春的寒蝉在树梢上鸣叫着，玛格丽特从自己的裙底掏出一把小小的厨刀。
“惊喜~”
“！！！！”鬼畜，是真的鬼畜！这个老阿姨是真的疯了！！
接着，安娅的腹部一阵羞耻感传来，她被玛格丽特不争气的吓出了什么东西...
事实上，玛格丽特在进入这间厨房之前，已经自行试验过麻醉药剂了，这东西药效确实很猛，就是将手指骨一节一节的掰断都不会有丝毫的疼痛。
今天上午玛格丽特在安娅还在睡觉的时候，已经亲自前往疫区勘验过死者的尸体了，而尸体勘验出来的病理特征与水蓝星上鸥洲的黑死病完全一致。
最先开始发烧，紧接着脖子、腋下等地方的淋巴结等地方开始肿大，随后伴随着剧烈的咳嗽，皮下出现黑斑，再然后手脚坏死，最终身体器官大量坏死，导致生命活动无法继续，人体死亡。
她让安娅准备的水晶瓶子，就是为了这个量产药剂。
而量产这种药剂，又需要大量的魔法，恐怕随后大规模生产的时候，还要用安娅的体液来补魔。
接下来几天安娅的日子应该不会很好过就是了，各种意义上的不好过。
甚至她都已经准备了大批量的补血食材了，什么异世界的红枣啊，人参啊什么的。
什么叫做异世界魔力永动姬啊？安娅就是。
————————
👽：私密马赛！



27.这谁顶得住啊！

安娅觉得自己败了，还是彻底败了的那种败了。
她感到自己浑身上下无比酸痛特别是腰部，酸的近乎是要直接断掉。
不过好在因为玛格丽特高效的治疗术，她身体一点问题都没有，近乎可以说是身体倍儿棒，吃嘛嘛香！
很难想象，玛格丽特为了量产治愈药剂压缩液时的那股子疯劲。
就在当夜玛格丽特光是在厨房就对小白鼠安娅进行了药品治愈效果的外伤试验，以及异化治疗术模拟身体患病状态的病理试验。
当药物特性与观察治疗全部结束过后，她被玛格丽特背着走出厨房间的那一刻，她仿佛觉得自己忽然升入到了天堂，她腆着脸近乎是要哭着说出“谢谢您嘞”
然后安娅又被逮到冰室里面进行医学观察，光是对皮肉进行的外伤试验，前前后后就经过了十余次，说真的，现代研究所实验用的小白鼠，大多比安娅要幸运的多，毕竟这些小家伙们纵使是再痛苦，那也只会死亡一次。可安娅前前后后却被玛格丽特用治愈术在身体倍儿棒与绝症之间反复横跳..
这
谁
顶
得
住
啊
？？？？
而这玛格丽特又是个极为严谨的人，她以控制变量法科学严谨的态度进行了前后各二十次试验，包括用魔法创造近乎无菌的环境，就已经让人觉得叹为观止医学奇迹了。
也是因为这一点严谨到近乎死板的态度，安娅不由的怀疑玛格丽特在那个世界是否是来自某个德字开头的国家的天使。
而玛格丽特只是耸耸肩，表示自己不属于任何国家，她自称自己是天堂中的源天使，是与广义上的天使有很多差别的。
这一夜之前，这片大陆的医疗近乎是玄学水平，一切都考昂贵的药剂与偏方来进行治疗慢速愈合。而这一夜过后，这片大陆的医疗水平一下子迁越到了第一次世界大战之前的水平，医疗开始逐渐正规化。
而与此同时，这一夜安娅成长了许多。
“我...我求求你..别搞我了..我现在..我现在浑身上下都酸疼，看到你我就害怕的合不拢腿..我们缓缓..就缓一会好吧？！..我出去呼口气就好..到时候...到时候我把我自己一五一十的交给您...您想怎么弄就怎么弄....”安娅抱着抱枕缩在床脚泪眼朦胧，讨饶道。
原本一开始实验的时候她只是害怕，害怕到湿了裤子的那种。
但是现在回过神来，细细的品这事儿，她就发现越想就不对劲。
哪有人顶得住一天里全身各处被捅二十多刀啊？现在她血流满地出血量比姨妈还多！怎么可能还能活蹦乱跳啊？？就是一头猪，一头一十吨种赛大象的猪！也禁不住被人每个部位捅二十多刀啊！治疗药水虽然管用，但是也要耗费她的体力与精神的好吧？
她觉得自己现在虚弱的很，就连走路两条小长腿都打着颤...像极了肾虚！并且恐怕不仅仅是肾！
想到着，她不禁后背发寒，大冷天的浑身发抖。
为什么她要遭这种罪？傀儡领主的生涯还能不能好了？她究竟怎么做才能让玛格丽特给条活路？褚云国正统圣女究竟什么时候才能站起来？
纵使她心中百转千回，也无法抵过玛格丽特那锐利的狮眸，仅仅是被玛格丽特抬起眼睛正眼打量了一通，那无边的想法在此刻被摧枯拉朽般的抵消化为灰烬。
现在的她唯一能干的，就是闭上嘴巴，接受配合，将感受到的一五一十的告诉玛格丽特。
可她说到底，也只能感觉到刀子在身上划开微微发麻的感，以及治愈药剂生效时产生的微微发痒的治疗感。
“安娅~你要知道，作为圣女，你现在可是在救世啊！这舍己为人的高尚情操可比隔壁那个十七岁的奥尔良的小女孩高到哪里去了~”
玛格丽特讪讪的笑着，她要尽量让安娅保持意识，所以谈话是必不可少的。但是这话明里是在夸安娅，但细细一品总让人觉得有些不对味，仿佛像是在哄三岁小孩一样。
“我..我才不想当什么圣女！”安娅觉得浑身酸痛，大脑昏昏沉沉几欲昏睡过去，这间屋子过于寒冷，气温低到好像是在西部利亚。
“嗯？你不想当？好好好~等这事过了你就不用当圣女了~我让你当教皇！不过你先得让我康康，你现在病理特征正不正常！”
“等..等一下，我也不想当教皇...教皇他..”安娅觉得自己大脑再难控制，眼皮子昏昏沉沉的只想睡去。
“他怎么了？...”
“安娅？...安娅？..安娅你喜欢吃什么呀？..安娅？..安...”安娅终于因为过度劳累而昏睡了过去。
可喜可贺，可喜可贺。
□
远处是一片灰蒙蒙的森林，厚厚的积雪落在白桦木的枝丫上，毫无人烟的冬季森林使人觉得一阵清冷，寂寥的雪花，以及一个在林中行进着的孤独旅人。
这里是西伯利亚，而这个旅人，是安娅，她正在冻土层中挖土豆...
□
“阿嚏！！阿嚏阿嚏！！！”少女睡眼朦胧，奋力的从床上爬了起来。
窗外的太阳照常升起，她也被自己打的喷嚏给吓醒了。
“你醒啦~手术很成功，现在解药已经彻底调试成功了呢~小安娅~”
玛格丽特坐在小凳子上，一脸亲切的看向安娅，那双目光之中似是有星星。
“不用继续捅我了吧？..”安娅面含热泪的问道。
她怕了。
先前的她多少也算个钢铁直男，也曾幻象过有个美少女与自己贴贴，可是当真的美少女从天而降给她带来车祸的时候，她便觉得自己错了，玛格丽特是真的鬼畜！
有谁研制解药，会直接用活人做小白鼠啊？当小白鼠也就算了！她还被小刀一刀一刀的片了皮！真当她安娅是片皮烤鸭啊？！
“不捅了不捅了~来来来~吃早饭吃早饭~”玛格丽特微微笑着，从床畔取出一张小桌，当一切准备就绪，她摇了摇手中的铜铃。旋即不断有卫兵端着碟子鱼贯而入。
看着满桌的克苏鲁风格的食物，安娅举得一阵惊悚。
“你要补血，所以要多吃动物的脏器~毕竟一会量产药剂还要用你的体液来补魔嘛~~~”
————————
ps.首页上四月一日的上架预定栏里面有这本书预定，也就是说我要上架啦，预定会对比直接买便宜一些，而我在上架后会有十章的爆更，大概会花掉一元不到这样子...然后我欠的更新会在上架后每天爆更出来，👽谢谢各位的支持啦。
ps.其实很害怕暴死。



28.千算万算的江江！

其实，动物的脏器经由不同的厨师烹制也是可以很美味的，在简江的那个时代，这类由动物内脏烹调而成的食物其中最最著名的应该当属来自鸥洲的各式各样的动物肝脏，而在这其中的佼佼者，显然是髪国菜系中的经典的名菜《白旗与鹅肝》。
　　菜的名字听起来似乎有点奇怪，会让人自觉的想入非非，但维基百科上可是有正规解释的，《神奇大脑在哪里》翻译过后，是这样写的：因为那时这是教皇才能得到的上佳珍品，而经由髪国运送到范德冈的路上过于凶险，所以会在运送的车马上插上一面白旗已示圣洁以及皇国的神圣不可侵犯，所以便有了这个道名菜的名字。
　　而在接近华国百年兴衰史中临近近代的时候，华国出过一位思想家，他在变法失败后曾经周游鸥洲各国，在途经髪国的时候他曾在日记中抱怨过“一般饭店,三人一餐,一蒸双鱼,一白笋条,一鸡汤,一鸡与茶及红菩提酒,竟花费近百髪郎”可见这类菜系的珍贵。
　　而这个男人，叫做康右维。
　　安娅坐在床上，大脑开始自动整理自己脑内的知识，她看了看远处极为晴朗的天空，面色黯然。
　　三天..整整三天了！你知道安娅这三天在床上是怎么过的嘛！
　　她浑身虚弱！卧病在床，一连三日吃的皆是这类珍贵的食材！
　　羡慕吗？！很羡慕！非常羡慕！当废人就能吃饭为什么不当？！
　  但是问题是，这玩意他喵的好像是可以煮的半生不熟以确保带着些许血腥味！味道虽算不上难吃，但也绝不会称得上好吃！
　　吃个一顿就当是体验一把祖先茹毛饮血的感觉，但是每日三餐皆是如此就算是神仙都会呕吐的！
　　当然，这还不是最让人感到绝望的，最绝望的是，除了采血的时候玛格丽特会搭理两下自己之外！其余的时候她都一个人在发呆！就连哈莉那个小妮子都用修炼魔法的名义疯狂规避自己！
　　说句实话，她每每陪着玛格丽特进入自己房门的时候，都会意一种很懂的表情看向安娅的小腹...似乎在等着安娅呕吐！
　　这就太奇怪了！一个看起来只有十岁的小家伙思想怎么会那么超前！那么来事儿！她和玛格丽特当晚根本就没有她想的那么奇怪好吧？她也就是被玛格丽特狂捅了几百下而已，也就喝个水都能漏出来的那种好吧？
　　不过玛格丽特陷入到工作狂模式之后，这附近真就没一个人打理自己了...艾莉有不知道那天在换了衣服之后去了哪里...
　　该不会...被玛格丽特肢解了吧？..有可能嘛？
　　玛格丽特..好吧说真的，玛格丽特还真能干出来，毕竟鬼畜如她，就是恶之根源嘛！一个实实在在的大坏蛋！带恶人！干什么事情那都合情合理！
　　安娅觉得自己蔫吧萎了...她实在无事可做。
　　躺在床上的她，甚至仅仅只凭看着天花板上的黑渍，就能试图在脑内思考出黑洞之后的样子。
　　然后她光荣的发现，自己的大脑比不上某位康桥大学毕业的得了卢伽雷氏症的老学士，而此时她也算是知天命对自己定位已经十分明了。
　　她就是一个移动的补血姬！
　　每日躺在床上吃吃喝喝睡睡，然后等着玛格丽特给她来两刀放点血！
　　这和圈养的小猪有什么区别嘛！
　　想到着，她卖力的从床上腾起虚弱的身子。
　　而此时房门却被轻悄悄的推开了。
　　来者是笑面如靥的玛格丽特...
　　瞬间，安娅瘫软身子，就像一摊软泥一样化在了床上。
　　她全身上下的每一个细胞在此刻都进入到了影帝模式，活跃的细胞瞬间蔫吧，也就仅仅几秒钟时间，强打起精神来的安娅瞬间变成了一副死样，就连眼角的黑眼圈都似乎明显了不少。
　　憔悴的模样近乎是我见犹怜，让人心底下暗暗的生疼...
　　“哈哈哈..玛格丽特殿下？您来啦....一定又没有魔法了？对吧？...来吧...抽血吧..为这个世界的百姓牺牲自我，我愿意的...这只是我的一点点微小贡献罢了...”
　　你知道安娅的动情力有多强吗？即使是这个身经百战的天使都未曾见过这种阵仗。玛格丽特黯然泪下那一脸惋惜仿佛正在看着一朵花儿的逝去。
　　“我感觉自己好像在杀死一朵花..”玛格丽特伸出手，煽情的抚摸了安娅的脸蛋，那因为从冻库中来回穿梭的双手冷的就像是冰碴一样。
　　安娅觉得自己头皮发麻，似乎有鸡皮疙瘩在自己的黑背冒出，玛格丽特忽然之前也开始煽情起来，让她觉得十分害怕，况且还是这种肉麻的话..
　　“不用哭了...没事的...都一样..我这条命是玛格丽特大人给的..现在您要收回的话..那请便吧！我虽死！但却造福了黎民百姓！我乐意！！！”
　　玛格丽特不傻，安娅身体过于虚弱的话，可能会导致不可逆的伤害，她可舍不得安娅就那么死掉，所以她会以十分严谨的态度观察安娅的病例特征，然后推掉这个时段的采血，并用治愈术配合休息让她好好调理一会。
　　然后在下个时间段来收血。
　　而安娅更不傻！她已经彻底摸透了玛格丽特的采血规律了，现在只需要动情的表演几下！然后玛格丽特这个小笨蛋就会信以为真！她就可以逃掉被迫采血了！
　　不愧是她！干啥啥不行，咕咕第一名！
　　“好~都一样~你今天已经休息了四次了~我想好了，这次把你抽死吧！~这样我大概能从你体内直接获得3公斤左右的血液，这可够我用半个星期的啦~呼呼~到时候轻症患者用稀释液呃，重症患者服用调和过的原液估计也是够的了~”
　　“啊???你..你还是人嘛？！”安娅惊的身子一颓，愤愤然的坐了起来。
　　“我什么时候说过我是人了？况且就算你死了，我都能给你整活咯，不说别的，谁让你不配合我呢~”玛格丽特微微笑着，从裙底下抽出一把精锻的手术刀以及一个血袋。
　　“安娅呀~到时候脑袋的后遗症越来越严重，指不定你连我是谁都忘了，岂不是以后你都不会恨我了？这不是美滋滋嘛！？~呼呼~”
　　“你要知道，对于我来说，你的死亡永远不会是结束，对于我来说那只是开始啊~安娅~”
　　“好吧好吧..我投降..我投降...”安娅无奈的伸出小手。
　　玛格丽特微微笑着，轻轻的接过安娅的手。
　　良久，安娅觉得自己又被榨干了...
　　她浑身颤抖，半个脑袋埋在柔软的鹅毛枕中。
　　“为了这个世界..”她怯生生的说道。
　　“嗯，救世呀~”玛格丽特听到安娅的窃窃私语..微微笑道。
　　末了，她将从自己的胸部抽出一沓书籍，以及留下一个装着稀释液的小绿瓶。
　　“你要的通俗读物，毕竟是这个世界算是在黑暗的中世纪，能看的书也实在不多，你凑合凑合吧。”她缓缓的推开卧室门，小心翼翼的用冰桶接着血袋走了出去。
　　末了她回过身子，看着床上埋在枕头中自闭安娅，笑脸盈盈道：
　　“记得把小绿瓶喝了，要不然你会浑身酸痛的。”
　　语毕，头也不回的不知去哪了..
　　安娅隔空点了点头，从桌拿起小绿瓶。
　　阳光下，其中的稀释液仿佛就像是有生命的宝石一般，十分使人着迷..
　　她将抬起左手，从睡裤中掏出其余四个一模一样的小绿瓶。
　　惨白的脸上挂着狡黠的笑意。
　　“你千算万算控制我的体力...可是你没想到吧！我强挺着身子存了四瓶！”坐以待毙，可不是她安娅！


29.今天的江江是大阴阳师！
“呕！...呕！....这东西..真的好恶心！”安娅手中的银制刀叉不住的震颤，哪怕是鹅肝都已经让她难以下口，半生不熟带着些许血味的东西，实在是她这个前华国人难以忍受的！
“呦~安娅..你终于有反应了呀~”哈莉摆弄着她的黑框眼镜，眼睛微微偏向安娅，言语之中带着些挑逗的意味。
“你这是什么意思？..”安娅惊愕，手中的刀叉停了下来。
此刻小安娅的眼中，有许多问号。
“就是..就是该有的正常反应呀~哈哈哈哈哈哈...”哈莉放下黑框眼镜，从床头随便抽了一本通俗小说。
“这本书叫做...黑魔王与白血族..我的天呐，这都是什么玩意...你最近居然已经无聊到这种地步了嘛？”哈莉将黑框眼镜戴上，一脸惊愕。
“嗯？...其实这书也还行吧，最后结局看着也还行，就是不知道我看的是不是手抄本，错字连篇不说，语句还不大通顺，看着跟个外星人用显像仪直接摘录下来的破烂货一样。”安娅用刀叉叉向最后一小块鹅肝，闭着眼睛将它一口吞下。
腥！难吃！还带着铁锈似血味！这就已经是她吃这玩意的六天了！
这六天时间里，玛格丽特还是不停的给她抽血，鬼知道玛格丽特的治疗术究竟有多神奇！她的身体就像是一个永远不会枯竭的鲜血油井一样！永远都不会停歇！饶了她吧！她不想再吃什么肝脏了！现在她就是上厕朔都觉得有股子肝的味道！
“嗯？你别扯开话题！什么叫做有反应？！”
安娅知道哈利在说什么，她可清楚地很！这个心理年龄已经足足三十一岁的大龄剩女看似是个人畜无害的小学生模样，但是实实在在的是个老江湖！论鬼畜程度虽然不及三百六十五岁的变态天使老阿姨，但是也已经远超只有十八岁的她了！
天知道为什么自己身边看娇滴滴的美少女，各个都是大龄女青年！
现在她感觉自己都有美少女PTSD了，恐怕遇到美少女都会怀疑，对方是否已经实际上是个中年阿姨或者老老太太了？贴贴什么的还是不用去想了。
安娅觉得，自己与床小姐姐贴贴都比和玛格丽特贴贴舒服...
哎...安娅心中有苦，原以为穿越过后会是修罗场，谁想到是修萝场！还她喵她是被修的那个。
简直是一处活脱脱的悲惨世界！
“嘻嘻~~”哈莉推了推眼镜邪恶的笑了笑。
“看来有必要以大姐姐的身份和你讲些人生经验辣！！”哈莉一脸雀跃。
很难想象，此时一个莫约十岁的小女孩穿着一身颇有英伦风的小西装，以一副老者的姿态和她大谈**，世风日下世风日下啊！
“行了行了，你不说我都知道你这个肮脏的大脑里在想什么东西！你能和玛格丽特在一起串通一气儿，就说明你们两个是天造地设的了！”安娅举起双手，身子骨一松，跌倒在柔软的靠枕里，她是真的搞不懂这个家伙究竟在想些什么！
“嘿嘿嘿~其实呢..你拜托我的东西都给你准备好了！”哈莉元气满满的从胸口抽出一沓线装的本子，一脸得意的向着安娅炫耀到。
“嘶！这个！有点厉害了...我就随口一说..你还真能把这种东西还原出来？！”安娅挺起身子，一脸兴奋。大有垂死病中惊坐起，谈笑风生又一年的气概！
“毕竟造纸术这种东西，在那个时代在义务教育阶段就已经科普过了啊，只要稍稍的和技工说一下原理，经验老道的他们稍稍的琢磨一下，就能依葫芦画瓢大规模生产了呀！~”
哈莉似乎也很开心的样子。
“其实还是要多亏玛格丽特愿意出钱啦~我在大学里学的是经济学，向这种技术革新，一开始没有本金其实是很难启动的，我只是随口一说，玛格丽特就给我调配了几万马克...实在很难想象她究竟有多少钱...”哈莉小声的嘀咕着，满眼都是看到偶像时小迷妹的模样。
完蛋...这个家伙该不会成为玛格丽特的头号粉丝了吧？安娅心中有些害怕。
“你..你该不会..爱上她了吧...”安娅眉头紧蹙。
这句话一说出口，不知为何安娅平白无故感到有些许慌张。
“安娅？你是不是笨蛋啊？！我就问你，你以前有没有觉得迷茫过？！”忽然之间，一脸花痴的哈莉正襟危坐，一副华山论剑的正经模样。
“有...有吧？..”安娅的脑海中，忽然浮现出先前自己的愿望。
她想要高考过后报考医学院，成为一个有高尚情操的普通医生，以救死扶伤为己任。
她想要平平淡淡的度过一个普通人该要度过的一生，最好元素这种东西不存在于她的身上，最好能够有个自己可以守护的家...仅此而已。
可是当新闻中屡屡报道有医生因为医闹被患者一刀捅死..
她觉得自己的整个人都迷茫了....
哈莉看着安娅迷茫的眼神，似乎很受用。
“玛格丽特！她真的是太有魅力了！很少有人能向她一样！~她给了我许多马克!让我创办一间大型的造纸厂！她还让我从肮脏的小巷中，寻找那些为生活所迫的穷苦的贫民！仅仅是这个，我就感觉在她身边就无比的充实！！！”
安娅看着桌子上的一沓粗糙的稿纸本，一时之间竟然无言以对。
“安得广厦千万间..大庇天下寒士俱欢颜？..”安娅叹了口气，她向来知道玛格丽特有抱负，只是未曾想居然一得到弗朗西斯的实际权力之后，就开始了她的计划。
何等的执行力，何等的财力，何等的魄力？像她这番性子的人，如果是个男人的话，恐怕身边永远都不会缺小迷妹就是...
哼！可惜她安娅不为所动！
“醒醒啦！醒醒啦！你可别在我这犯花痴啦！！现在我知道你也是个老阿姨了！估计还是在那个时代天天追着爱豆的屁股的那种对吧！！”安娅眉头紧蹙，她实在不知道为什么玛格丽特这个家伙居然会有那么大的魅力..明明是个鬼畜变态！...
“喂！好姐妹！~你想想看！在我们那个世界，以我们身份能见到的男人，那个有她这样子的气魄的？！如果我是个蕾丝边的话！我铁定被她迷倒好吧？！”她的双眼之中充满小星星。
“...好姐妹，其实之前我好像一直没有和你说过..其实我在那个世界..是个普通的男子高中生...”安娅摊了摊手，一脸无奈。
“诶？..怪不得！”哈莉微微有些惊讶，小嘴微张，手中的本子一松跌落在桌上。
“怪不得？...”安娅皱眉，小小的眼睛中充满了大大的问号。
“我就说怪不得你明明很漂亮，但是身上总是有一阵没一阵的英气...反正就不像个女高中生会有的那种稚嫩感..”哈莉微微笑道。
“嗯？...”安娅眼中的问号更大了。
“就是..钢铁直男的那种..错觉？...哈哈哈哈~不过有的时候你认真起来的样子~很迷人哦~”哈莉将桌子上的本子摆正，缓缓的站起了身子。
安娅低头，微微叹了一口气。哈莉和自己熟识了之后，已经渐渐越来越油滑了，简直就是说人说人话，见鬼说鬼话！
“悄悄的告诉姐姐？你觉得玛格丽特不香嘛？..”哈莉渐渐凑近安娅，拨开少女耳畔的紫水晶耳坠，悄兮兮的问道。
“不香！”安娅愤然说道。
“你...”哈莉眉头微挑..一脸戏谑。
“我怎么了？”安娅眼中问号更胜。
“你先前..该不会是个盖吧？..”哈莉眉毛龙飞凤舞起来。
“我不是！！”
“那你就是太监？！”
“哈莉~你坐着别动哦~我这就用床头柜上的花瓶给你脑袋开个瓢！！”
“别别别！娅哥！我错了！不要打我！我怕疼！”少女带着笑意的软糯声线实在是使人感到心旷神怡。
稍稍的冷静了一下，安娅整理了一下自己的思绪，她看了看桌上空荡荡的草稿本子，有联想起这几日玛格丽特似乎都未曾烦过自己，除了抽血与送饭之外，近乎连一句多余的聊天都没有....
安娅撇了撇眉头，看向窗外，双手交叉堆叠在一起，故作漫不经心的问道：
“玛格丽特最近很忙嘛？....”
“....”
良久，身畔的小家伙没有回答她。
安娅感觉气氛尴尬的非常，微微用眼角的余光向着一侧的哈莉打量而去...
这一看不要紧，她顿时发现此刻的哈莉正在用#滑稽#的表情邪恶的看向自己！
“你是不是被她讨厌了！~老实交代安娅酱！~”哈莉来事的笑道。
“我安娅绝不稀罕她究竟讨不讨厌我！”
安娅愤然的用小手在桌子上一拍，已示自己的抗议！
安娅的小手手紧紧的攥着小本本，她已经想到了如何恶心玛格丽特啦！大阴阳师的她！要以笔为戎！
——————
👽：所噶……什么嘛……原来你们已经不喜欢👽了呀……呜呜呜呜



30.变成了文抄姬的江江
安娅正襟危坐，案台上是一本密密麻麻写满了文字的小本本。
房门外一阵脚步的轻响，俨然有人要进来。经由安娅大脑雷达探测，这种脚步声，大概率是玛格丽特的！
她深吸一口气，好的！她准备好了！她确保自己能够喜怒不形于色油滑的与玛格丽特来一番唇枪舌战了！
“哎呀呀？~小安娅呀？我是没想到你居然会写日记？...”玛格丽特微微笑着，推门而入，声线依旧是那种欠揍的婊婊的音调。
现在已经是安娅被强制软禁的第九天了，所有的事情都在飞速的变化，就连哈莉似乎都因为造纸厂的出现而忙的焦头烂额。
当然这也只是表象，让安娅觉得在意的是，此时玛格丽特的装备已经越来越专业了。
她身着一套蜡封的白色棉质连体防护服，显然这身衣服是为了抵抗黑死病而精心特制的，颇有一番中世纪鸟嘴医生的感觉，但是因为现代医学对于传染性疾病的研究，所以似乎更加科学。
“正经人谁写日记啊？反正我不写。玛格丽特殿下？难道你写日记？”安娅手中的鹅毛笔不停，依旧在本子上写着些什么东西。
“我也不写~”金发少女低头耸了耸肩，一脸戏谑道，她缓缓将手上的羊肠手套褪下。
“把心里话写在日记里，那能叫心里话嘛？”安娅摇了摇头，有一句没一句的附和道。但是她依旧低头奋笔疾书。
都说正在用心工作的人，是最有魅力的，此刻的安娅便是如此，那兢兢业业的模样别提有多让人食指大动了。
“那安娅酱啊~你究竟在写什么？”取下羊肠手套后，玛格丽特饶有兴致的接近安娅，她俯身低匐在桌案上，细细的观察着安娅的字迹。
字迹倒也满蛮符合安娅的性子，表面看似绵软清秀无骨，但在细细的一看，却能看出其中蕴藏着一根根傲骨...若要比喻的话，那安娅的这种性子的人铁定是老干爹风味的月饼了...对别人下得去狠手，对自己更狠！..是个伪装成绵羊的狼！若非她天生神力，简江又被她设计变成了安娅，恐怕她是绝对镇不住她的。
此时玛格丽特才发现自己是倒着身子的，她能用脑补的方式补出每一个字，但是这样子倒着读起来实在是吃力。
她索性将一侧伏案奋笔疾书的安娅微微推了推，给自己在小床上腾出了一丁点位置，悠悠然的坐下。
“让我康康你写的是什么？~”玛格丽特微微笑着，难不成此刻的安娅决定从文，成为这个世界的一代文豪？！看来无聊确实是能让人成长的啊！
玛格丽特心里开心的想着，正欲下手从安娅手中抢过本子。却不料安娅嘴角邪笑着，直接松了手。她既不生气，也不抢夺似乎是料到了自己会去抢她的笔记。
玛格丽特狐疑着眯起眉头，只觉得这个安娅，不像是安娅，陌生的有点可怕...
就在前几日，安娅从哈莉那拿到这本小册子过后，就开始了自己的文抄姬之旅，既然已经来到了异世界，又碰巧玛格丽特对造纸这类事务感兴趣，那她就来给这个文库干瘪的异世界写上一些撼天动地的大作吧！毕竟连那本名为《黑魔王与白血族》都能在异世界大火，自己这本文学巨著应该更加强大才是！
所以她在要到本子和笔之后她毫不犹豫的开始了自己的创造之旅！至于她文抄姬生涯的第一本巨作...她则十分恶趣味的选择了一本髪国小说。这本小说的女主角，名字刚好就叫做玛格丽特！
这种恶趣味的事情，玛格丽特可对自己干过不止一次，这次只是以其人之道，还之彼身罢辽！~~
安娅现在兢兢业业的在这写稿子！可完全就是为了吸引玛格丽特的注意力！而现在！玛格丽特她上当了！
“笔名...小种码？...小说的名字叫做...茶花..女？？？！”玛格丽特感到自己血压飙升。
她活了三百五十六岁，光是听了岁数就准是个老天使了。
即使现在她看起来鬼畜非常，日常琐碎的生活中也无比随性与慵懒，但是在她还是个一百岁的幼天使的时候，她可是个文艺的小姑娘！至少水蓝星上大多名著她还是看过的..
而这本来自髪国名叫茶花女的通俗小说..则是在讲着一个妓女的高尚且可悲的爱情故事...这也是髪国文学史上，第一次将妓女作为主角的小说...
玛格丽特很懂，安娅也很懂，因为二人都是喜欢读书之人，所以有些东西是大抵相通的...
而这本书的最终结局，是个悲剧，玛格丽特在神父的安慰下呼喊这阿尔芒的名字，病死在了床榻上，生前她雍容华贵，死后她一文不值，唯独剩下的只有一些髪郎，而她的唯一的朋友，将她那最后存留的一丁点零钱，交给了穷人与乞丐...
“~”少有的，安娅笑了，这是一种发自内心的愉悦，此刻的她百转千回的愉悦，仿佛快意恩仇提笔便可舞干戈的将军，颇有异世界键盘侠的气魄！
她知道自己可能会被玛格丽特转起来狠狠的打屁股！但是她无所畏惧！
日常的生活无法将她的高尚意志掩盖，她生时是简江，死时也当如此。
虽然此刻拘泥于玛格丽特的**之下，但她锋芒不减，暗藏其中，这正如她这本小册子上的字体一样....
安娅微微笑着，她在等待。
她在等在玛格丽特发起飙来一下将桌上的墨水打翻在床上！
这种脾气暴躁的女人，也一定会这样的！
她忘不了一开始将她囚禁在酒窖中的那种屈辱！忘不了钝刃捅入到自己小腹的那阵剧痛！
她可不会在这种时刻犯浑祈祷天神来拯救自己！因为她明白天神似乎也是玛格丽特的人！！
“嗯..这本小说其实我看过的。剧情是不错，阿尔芒与玛格丽特的真挚爱情确实是我..每个人所向往的东西...”玛格丽特微微颤抖的将小册子放下，嘴角依旧在微笑着。
她的手在微微颤抖，这个小小的细节尽收在安娅的眼底。
她...害怕了？...
安娅的嘴角微微咧开。
“其实我也挺奇怪的呢~为什么这本书里，你的名字和她的名字一模一样~不过可别误会哦~我可没有代指你哦~”安娅双手攥在被子里，兴奋的**着自己的大腿。
说句实话，此刻的她不知为何，浑身颤抖，仿若一个得了癫痫正在发作的病患，她已经很难保持处变不惊的态度了只能捏着自己的大腿用疼痛来提示自己不要发颤。
她发誓，自己这一生都没有如此恶毒如此阴阳怪气的去恶心过一个人。
很难想象此刻的她居然毫不犹豫的将这种恶毒的锋芒直勾勾的刺向玛格丽特。
疼痛是抑制不住这种兴奋与颤抖的..
此刻的安娅打着颤，她已经分不清自己是在害怕还是在激动...或许二者参半吧？
————————————
👽:接下来是👽的传统艺能！小刀刀与巨量糖（致死量）！！！请各位觉得胃疼的！忍住这几章！！



👽上架啦！

自言本是咕咕鸟，家在礼炮七号住。
十三学得码字成，名属菠萝第？部。
码罢曾教善才服，稿成每被读者怒。
外星年少争缠头，一更月票不知数。
——————
明天上架了！如果能订阅的话...
谢谢您！！（我很便宜的！！只要3块钱就能包月的！难道我不香嘛！..就当是给卑微👽攒回母星的钱罢！！呜呜呜呜~）
[img=662,374]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/03/a2339bde-672e-42d2-a1b3-db20c16e6165.jpg[/img]



31.天使的心脏
“如果可以的话...”玛格丽特的声音失去了招牌式的撩人腔，她微微颤抖着，显得极不自然。
“诶？...”安娅呆滞住了，她从未见过玛格丽特如此像是一个少女，她总是习惯性的将玛格丽特派出在女性之外。
玛格丽特并未暴跳如雷，似乎也并没有生气...只有一种若有若无的忧郁气息，在她全身上下不断的翻腾...那双碧绿色的眸子不知为何颤的她心小鹿乱撞。
“咕嘟...”安娅觉得浑身上下都不自在了，仿佛如鲠在喉。
“如果可以的话..我希望你把最后的结局改成....阿尔芒陪伴着玛格丽特走完人生的最后一程吧...”她顿了顿，将缠在头上的绑发头巾与蜡封帽摘了下来。
刹那间，蓬松的微卷金发，宣泄而下。只是被帽子压得皱巴在一起的发丝，却好似是一只垂头丧气狮子....
安娅做梦都没有想到，此刻的玛格丽特居然会说出这种话，她是高高在上的天使，在她的脑海中玛格丽特绝不会是一个如此感性的人，但是偏偏却在这个时刻，犹如一个受伤了的少女一样，掩盖这那近乎是要泪崩的哭腔说出这种话..
她的眼睛很漂亮，碧绿色的眸子将安娅整个儿给覆盖了进去。
只有安娅...
一种无比沉重的负罪感，刹那之间压得安娅喘不过气来...
当天使去掉神话了的外表之后，她猛然发现...
事实上玛格丽特也是一个有血有肉感性着的活人...
她只不过是比自己多活了三百多年的一个普通人罢了...
安娅原打算用这个与玛格丽特同名的女子来讥讽与嘲笑她，可是当她回过神来的时候，却发现自己的恶毒..
是什么让她变成了唯有嘴巴阴毒至极的恶人...在那个世界的她，似乎不是这样的啊？..
文学之里，安娅并未看到，她只记住了玛格丽特在书中是个娼妇的表像罢了...
她似乎早已忘却了在初看这本书时，那对爱情刻骨铭心的刺痛抱着书本扉页痛苦流涕的情景，只记得那辛辣刺激的字眼...
她承认玛格丽特对她初时并不友好，目的也绝不单纯。但她却都记得！
事实上自夺下弗朗西斯之后，她更像是一个守护者..守护着这座城市，守护着她。
安娅已然领略过弗朗西斯黑巷中的深不见底，如若不是玛格丽特的财力与权力，恐怕她早已在与尤尔对决的时候，就丢掉了小命...
她们二人之间矛盾的起始点，居然是那辆决定安娅生死的卡车。
但这也是天堂的意志！
如若不是玛格丽特，未来可能就是另一个天使！可能她连转生的机会都不会存在！
是个连自己将她羽翼拔去，都不会嘤嘤嘤求饶的老道天使！
这太糟糕了...不如说这种天使更像是死神！
安娅的手颤抖着，微微抬起，想要说些什么。
她知道玛格丽特虽然一直笑的没心没肺，但是却也有着压力...
每个人，都在这个糟糕的世界想尽办法苟延残喘的活下去....
而这片荒芜的土地上，偏偏就是缺乏着像是玛格丽特这样子的人愿意做弗朗西斯百年少有的猛人。
如今她身先士卒站了出来...为了拯救这被黑死病所侵蚀着的大陆！为了让饥寒交迫的贫民们能够吃上面包！
看着她全身上下的防护装，安娅内心忽然的一阵慌乱。
她的心乱掉了...
安娅？..你在干什么啊！安娅！..
她正如哈莉所说的那样，恐怕是这个黑暗的中世纪中的一道绝美的晨光！而她却在试图掩盖这玛格丽特的光芒....
萤火之光岂敢与皓月争辉？..
“我...”安娅嘴唇颤抖，想要说些道歉的话，这个玩笑确实过火了些...
只是她却说不出来...
事实上
如若玛格丽特能够狠狠的打自己一顿，她虽然感到疼痛，却会觉得自己无比正确，疼痛只能愈加技法安娅的斗志，她会让自己愈发愈坚强，愈发愈锋利！可是当少女颤着甚至低垂下高昂的头颅时，她却发现自己好像干了一件天大的错事...
软绵绵的，好似打在了棉花上一样，丝毫没有任何感觉...
安娅发现自己干了一件不可饶恕的错事....
“安娅？...”玛格丽特抿着嘴巴笑着，颤抖着琼鼻深吸了一口气。
“我一直在的！...”安娅挺起脑袋，眼神躲闪的答道。
“如果你是阿尔芒的话？...”玛格丽特的眸子中似乎有着水滴，它正在渐渐掩盖住少女双瞳中的安娅自己。
“如果我是阿尔芒的话..”安娅感到自己身体在颤抖。
阿尔芒，便是书中的男主角...她并未与玛格丽特走完最后一程，而是答应父亲远离扒璃，远离玛格丽特。直到死时二人都并未相见，再相见时二人已是天人两隔。
“能陪着玛格丽特走完最后一程吗？...”少女的嘴巴轻轻的颤动着，一上一下之间犹若千钧之重。
“....”安娅觉得自己身体再难移动一下，安娅身畔的玛格丽特，说出了简江这辈子都未曾想到过的话。
她似乎像是退去獠牙的狮子一样，余下的只有一阵暖而舒适的安心...
此刻她口中的玛格丽特，不知有是否是代指自己...
安娅想要将答案脱口而出。
可是安娅的嘴巴却无法上下一下，她无法向这个金发的少女担保...
“我...”
玛格丽特伸出一只纤嫩的手指，轻轻的点在安娅的嘴上。
“这就够了...我相信你...”
轻飘飘的语句，却像是一把烧得火热的烫刀...
她的心在此刻犹若一块温润的黄油一样被她的话彻底烫化了...
口头上的语言，绝不是可以依靠的东西，纸上的文字也不是...
唯有这一声我相信你，在正直者的胸中，却如同一把时时悬在头顶的达摩克里斯之剑，它的存在会将一切与这相关的事情都与生命紧紧的锁死在一起，往后的生涯中，只要安娅尚有良心存在，便永远都无法摆脱...哪怕是她已经罪大恶极...但只要想起这句话...便是再也忘不掉...
安娅的泪水，向来很少流下，纵使是泪腺不若往常那般迟钝，可她也绝不会轻易落下...
她在玛格丽特面前剖腹自尽也未曾流泪，那时的她只有我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑时的那种傲骨！
而在此刻...她的心境虽然平静，但却不知为何潸然泪下..
安娅觉得自己正在犯下此生最严重的错误...她成了一个会为自己仇人流泪的感性动物..可是这却又与她本心所一致...
自始至终她都是一个对于未来充满希望的人，而此刻...玛格丽特却如同一颗启明星一样，照亮了这黑暗的弗朗西斯...她的光芒将劈开黑暗，辐射到整个弗朗西斯...
这样子的人？哪里叫人能够恨得起来呢？...
安娅又一次败了...她败给了自己的人性，她败给了自己对这样的人的敬畏...
本质上，她也是与玛格丽特一样的....
从玛格丽特能为弗朗西斯城内即将饿死的人创办造纸厂开始，她的内心便已经悄悄然的偏袒到了玛格丽特的身上。
“安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜...”都一样..只是一个是有能力的天使，而另一个，是她这样普普通通无比庸碌的人...
玛格丽特缓缓的放下笔记本，阑珊的站起身子。
她从自己衣服口袋中掏出一瓶墨汁。
这是先前安娅请求她带过来的东西...
仿佛就像是讽刺一样，真是这种墨黑色的液体，给她的内心来了致命的一刀。
在这短短不到五分种的时间里，她觉得自己似乎是遍体鳞伤...
她拿起羊肠手套，快步的走出房间...
旋即她有无比紧张的折返回来，指甲发白，攥着掌心，颤抖的从床头柜上拿起头发的缠带，以及那顶素白色的蜡封帽子。
随后她快步离开。
或许是因为慌张，她就连这次来这间房间的目的都已经忘了...
她要抽安娅的血液来补魔...
不过现在纵使玛格丽特回想起来了自己此行的目的，恐怕也再难进入到安娅的房间。
少女的心...可是会碎的...
即使是一个活了三百多年的老天使，心也是会碎的...
据说天使的心脏都是琉璃...
那她的心脏？又是什么呢？...
玛格丽特像是一个手作无措的孩子坐在椅子上。
她的目光无神且松散，眼前是一架又一架药剂原液。
它们绿茵茵的，仿佛是鲜活跳动着的生命....
只是如此美好的事物，也无法使她感到哪怕一丁点的欣喜。她孤独的坐在椅子上潸然泪下抱头痛哭起来。
想要毁掉一个人，很困难，但有的时候却又很简单...
只要将她的内心中的一切打成齑粉，然后将她的心踏上千万脚就可以了。
那会永世不得超生的。
良久，少女从悲伤中恢复了神志。
她呆滞的坐着，思索了许久...
最后，她轻轻的咧开嘴角，带着泪痕快活的笑了...
笑的很勉强，也很撕心裂肺...
文学...只不过是一纸荒唐言罢了...
四目顾去，只余下心酸...
她知道自己一开始时所犯下的错误...
她打算放手以来偿还罪孽...
她从自己的桌案上抽出一只鹅毛笔，沾了些许漆黑的墨水，毫不犹豫的在信纸上开始规划日后的一切...
良久，她孤寂的坐在座椅上，流着泪水哽咽的笑了。
结束了...



32.

“你怎么穿着玛格丽特的衣服？..”安娅眉头紧蹙，觉得一阵怪异...
艾莉穿着这身衣服，看着有点怪异，但却又十分适合。
安娅确实是许久没有见到艾莉了，她也曾想过自己与艾莉有朝一日见面时的样子，可是万万没想到此刻的艾莉居然会穿着玛格丽特的衣服，然后一声不响钻入到自己的房间，就像是个大大的斯普瑞斯。
这简直就像是在做梦一样。
说句实话，她是不相信玛格丽特会忽然发善心，把自己房间的位置告诉这个来自帝都的少女...
安娅思索间，艾莉已经悄悄摸摸的摸到了安娅的屁股。
“你这个软糯的声音...其实..你是尤尔对吧？！！~”艾莉的双眸之中似乎有着极度欢喜之色，很难想象，她所心心念念的尤尔，居然还会出现在她的面前。
安娅觉得眼前这个少女带笨到有点可爱了，尤尔尤尔天天叫的人耳朵根子疼。
“尤尔算逑！...”安娅皱着没有没好气的说了一声。
“算逑？”有样学样的，艾莉贴着安娅的脸蛋
“算逑...”
“算逑？！”
“算逑！”
“算逑！！！！”
“不要再套下去了！禁止饿罗斯套娃！！”安娅伸出小手，皱了皱眉头，一把将艾莉的小嘴给捂住了。
“好啊！！！尤尔！你真的是尤尔！！你的声音！！明明就是尤尔嘛！那个用后背吃我豆腐的大变态！！你个死渣男！！”
艾莉怒目圆睁，小小的额头上有个个生气的十字，她躲了躲脚一脸不敢置信。
安娅哑然，这个傻姑娘是真的不知道算逑的意思啊？她这么连环的重复几下，她还以为自己又遇到水蓝星的老乡了呢！
模仿自己就是为了听安娅的声音是否和记忆中的尤尔一样啊...倒也是傻的可爱...安娅心中如此想到。
不过这个傻姑娘到现在还用这种方法来称呼自己！是不是有些过分了！？她知道，现在安娅的声线已经和尤尔捆绑在一起了，就像强互作用力一样坚不可摧，而在少女那个只有几MB的大脑内存里，尤尔的身份，要么是渣男！要么是变态！所以自然而然的，这会的安娅也等于变态和渣男！可是问题是？这已经不是渣不渣的问题，姑且安娅的身体？是男人嘛？？？
小安娅的眼睛中有许多问号，旋即安娅额角上也同样爬起了一个小小的十字。
“大小姐？我说，有谁会用自己的后背！去吃一块铁板...哦不对..是吃一排和钢板一样的肋骨的豆腐啊？再说了！我在外面可是还套着一层软乎乎的气囊外壳的好伐？！就算那时你给了我一气锤的魔法，我都没有感到一丝丝疼痛！你是没有被人吃过豆腐嘛？？！！！”
“没有过诶...呀...！！！尤尔..难道说..有人...吃过你豆腐嘛...”艾莉张开小小的朱唇，一脸惊讶。
“....”安娅可爱的翻了翻白眼...这个少女的脑回路...果然还是有问题...即使是有了大脑的人形也一样...脑子有问题看来和大脑的问题不大了...建议找脑科大夫玛格丽特修一修脑子！
正在安娅思索之际，艾莉缓缓向前，不等安娅说完，她就轻轻的伸出手来，在安娅羊脂玉一般的面颊上掐了一下。
少女看着那吹弹可破的肌肤，以及触碰时那近乎是丝滑的手感，不由的身心一震！
“咦！！...真的是活着的诶...还好像...是个女孩子诶”少女的嘴巴发出轻微的嘀咕声，欣喜的神色怕过眉梢。
忽然之间，她慢了一拍的神经似乎像是来了电一样，意识到刚才安娅对她胸部的讥讽。
“？？？你..你还有理嘞！我才不想要你背着我嘞！！略略略！”艾莉扬了扬温金色双马尾，竟是纯真大小姐的傲娇模样。
可爱的少女，使人能够放下戒心好好相处的女孩子...只是不知道为什么看着金发的她穿着玛格丽特的衣服，总是有点使她...感觉怪怪的...
事实上，就这几天里，因为玛格丽特的这件事情，使得安娅心烦意乱。
自那日玛格丽特匆匆忙忙的出去之后，她就再也没来给安娅采过血...此刻的安娅感觉自己体力充沛，状态良好，随时可以当个大血泵，就等一个漂亮的吸血鬼妹妹来给自己来几口啦，可是现在就连给她采血的玛格丽特不见了...
难道说...治愈药的量产已经完成了？...
可是她分明记得..那天的她可是提着一个小小的血袋来的呀...当她急匆匆的溜出房门的时候，那个血袋都忘记带漏走了...这个血袋可是好端端的在自己床下的那个冰桶里，因为时间长久，冰桶里的冰块已经化成了普通的水了...
她本想要好好的给玛格丽特道歉来着的，可是因为实在是碍于情面问题，她不想那么主动的去道歉，所以便在这捍死守卫自己颜面，这一守就是三天。
“嗯...！等一下！”安娅终是耐不住性子，向着空气打了个响指。
“你先别扯开话题！！为什么！你会穿着玛格丽特的衣服？？？！”
安娅终于回想起来了自己的疑惑，这从一开始味道就不对嘛！
其实...艾莉穿玛格丽特的衣服....总会让安娅有一种奇妙的错觉...
“玛格丽特...哦..尤尔！你是说那个金发的有点凶的女孩子嘛？..其实她笑起来可好看啦...”艾莉开始回想，忽然忆起之前的那个对自己莫名其妙凶狠异常的少女。
“女孩子？...”安娅身形一愣，玛格丽特算是女孩子嘛？...
大概算吧...三百岁的女孩子应该也是算得...
“对啊！她人超好的！！可能你不知道哇！她还带我去了公馆外的森林去玩了！那里有一条像镜子一样的湖！湖里有一种叫声很滑稽的但是长相却很漂亮的金色水鸟，听她说每到晚上的时候，她们就会结对翱翔像是凤凰一样！”她端起小凳子，挪到了床边。
“停停停！你能不能告诉我...我走后发生了什么？！”安娅摆了摆手，也不知道这小妮子怎么是个话痨。
“嗯..好...那天你不是有事出去了嘛..我就被她叫到了她的卧房里去了”少女略有思索，撑着自己下巴歪头说道。
安娅聚精会神的听着，旋即点了点头。
“她给我安排了衣服之类的东西，又和我讲关于你的事情...当然关于尤尔的她提了一嘴...我都不敢相信！...原本我打算来找你确认来着的，可是当晚在餐桌上她忽然和空气说了些什么？...然后她就脱掉鞋子急匆匆的冲了出去，临走的时候还说你似乎有危险还是怎么的....”
“....”安娅记得那夜自己用耳畔的水晶呼叫了玛格丽特来着，然后她一声不响的就把电话给挂了...原以为玛格丽特所说的是夸张过了的，现在听艾莉讲来..这居然都是真的....
“那你怎么之后不来找我？？...”安娅有些心慌...
“因为我连她都找不到啊！！周围的卫兵都不会说褚云话..其余的人我又不熟..”少女摊了摊手...一脸无奈的模样。
她说的都是实话，在这几天里玛格丽特近乎是在冻库与安娅房间里面两点一线，连吃饭都是哈莉一个人运送进房间的，而哈莉又不认识艾莉所以艾莉和玛格丽特在也没有见过，且意外合理了起来。只是具有偶然性！
安娅手中捏着作为文抄姬从脑海中抄下来的茶花女，她原本打算在道完歉之后，将这本书送给玛格丽特来着，届时无论她是烧毁它也好，把它收藏起来也罢，皆由她的心意，可是这下似乎连玛格丽特都找不到了...
她已经将这本书近乎是复制黏贴一般的抄了下来，除了最后的结局被她修改成了玛格丽特所述的那样之外，前文几乎一致...
“那你...又是怎么找到我的...”安娅心神荡漾此刻的她只觉得自己一阵恍惚。
“你笨啊..之前我确实是找不到你，那是因为我没找到玛格丽特...能找到你当然是因为我找到她了呀...她让你喝了这个，带我回帝都啊..”艾莉从自己的小包里摸索了两下，一小瓶晶莹的绿色原液..
安娅从自己的枕头下摸索了两下，同样掏出了九小品稀释到近乎看不到绿色的原液...这是近乎是她出逃大计的嫁妆或者是前往帝都的盘缠....
而此刻玛格丽特竟然直截了当的给了她一大瓶原液...这意思便就是不言而喻了...
“我要去找她！..”安娅打开原液，将瓶中的生命液体一饮而尽，刹那间她觉得自己浑身上下都充满了力量！旋即她精神抖擞的跳下了床！
“没用的！”艾莉一把拉住安娅。
“你应该找不到她了..今早凌晨的时候就一个人架着马车出去了，她说她要去旅行一段时间......还说...尤尔在哪..她就在哪...”
安娅觉得浑身上下一阵冰凉，此刻的她觉得胆战心惊。
安娅起身，穿上半旧不新的褴褛衣衫，拉着艾莉的手冲出了房间...
“诶！尤尔！你..你这是要干嘛！！”艾莉惊讶一阵手足无措。
“去见巴士底狱！还有！我可不是尤尔！！”安娅顿了顿，一脸焦躁。
“我是安娅！！或者你可以叫我...”
“简江！！”



33.不详的梦境
安娅在府邸中寻找了哈莉许久，只是不知为何哈莉仿佛就像是凭空消失了一般，她无论如何都找不到她的去向！...
明明今天早上的时候她还来过自己的卧房一次，可是不知道为什么到现在也才只有大概两个钟头而已，她却不见了！
“尤尔..你究竟在着急些什么呀？”艾莉似乎无法明白，这个忽然之间比自己矮上了许多的尤尔为何会如此焦急，明明玛格丽特小姐只是一般的有事出差罢了，却会上升到如此戒备的状态。
“哈莉..我在找哈莉！我不会驾驶马车！”安娅心中一阵慌乱，此刻她已经早早的乱了阵脚，说到底因为玛格丽特的忽然消失多天的缘故，她总觉得有什么大事要发生...
要命的是，都已经是第三天了，此刻的她才迟钝的发现，那时总是笑脸盈盈的少女不见了。
“你不会驾驶马车？？你早说呀！我会驾驶马车呀！！”艾莉抓住安娅的一只手，将她抓着她的手向着远处的车棚走去。“作为一个旅行者，御马之术应该是必备的技能吧？尤尔..你不会是在开什么玩笑吧？”艾莉有些不敢置信，说到底，这个变成小家伙的尤尔,怎么说也是一个领主的等级吧？
领主不会骑马...真的是很不可思议的事情了...毕竟领主的职责便是接洽与整合帝都所给予的责任，如果不会骑马的话，有时在路上出了什么意外，山贼流寇打劫了什么的，如果不会骑马的话，那可不就是，板上钉钉想逃也逃不掉了吗。
安娅士气低迷，她隆拉着小脑袋，脑内却在不断的回想着玛格丽特的事情。
她依旧还是如同往常一样讨厌她，可是此时在这个世界，她似乎无法不去依赖她..
她想那大概应该不是所谓爱的东西，仅仅是一种唇亡齿寒的互相依存感以及对玛格丽特的一种敬畏感。。
毕竟，如若不是她..此刻的弗朗西斯应该还是被山贼海寇控制着..
想想吧，弗朗西斯绵延千里的边境线上有多少因为巴鲁斯被关起来后宣布独立的山贼海寇？若非玛格丽特坚定果决的派兵，大军长驱直入强压下各地山贼，恐怕弗朗西斯城还得乱上十余年...
仅仅不过几十天罢了，她便将自己的理解一点点的融入到了弗朗西斯这片陌生的土地。那些山贼刚刚听闻巴鲁斯被抓起来了，玄甲军队便已经接踵而至的杀到，许多山贼流匪硬生生的被玛格丽特的玄甲军队追到海边，直截了当的从山贼转职成了海寇，在临海的滩头苟延残喘...
而这些东西，玛格丽特甚至不屑一提。她自认为这不过是微小的工作罢了。
可是在这忽然之间，那个金发少女却失去了活力，忽然之间的消失不见了...
安娅不会驾驭马车，好在有艾莉在，她似乎对驾驭马车这间事情得心应手，二人在新修的官道上急速飞驰着。而大概在十余天前，这条路还是一条泥泞的小路，每逢雨季车马与行人偶尔会掉入到泥坑之中，再难出来...
马蹄铁撞击地砖所发出的哒哒哒哒声响彻云霄，没有先进避震的马车，使得少女此刻被摇的头昏脑涨，马车富有节奏的震响，使得安娅昏昏沉沉的睡了过去...
□
碧绿色的光，柔白色的温润液体，仿佛化作一缕丝带，轻飘飘的划过全身...
安娅伫立在其中，远远的看着那一泓印着月光的清泉...
梦境，似乎总是能将她心底中最深层次的渴求勾勒出来。
她站在密林深处，目光越过树叶间的缝隙，悄悄的向着湖心打量着...
一个近乎是柔和的背影...她犹若是一块无根的飘絮浮萍一般，立于在波光粼粼的湖面上...
安娅觉得此刻自己呼吸停滞，目光再难移动片刻。
她就像是荒野中看到了绿洲的旅人...谈不上有任何心动，但却有丝丝点点无边的渴求。
湖心的少女似乎无比敏感，她只是盯了她不过几眼而已..少女便惊慌失措的回过了身子，惊鸿一瞥的看向安娅...
安娅觉得浑身上下一阵轻颤...
她被发现了...
荡开星空的晨光，将湖心少女的面颊照的光耀一片，安娅怎么也看不清少女的面庞...她浅色的发丝因为闪耀的星空变得金黄一片...
是玛格丽特嘛？...
窈窕的身影轻颤了一下...她轻轻的伸出左手..如若邀约合舞的淑女...
镜面似的湖泊...不着片缕的少女...以及那闪烁的晨光...犹若环境。
安娅推开密林，缓缓向前走了一步..
刹那间，妖精似的少女向着湖心坠入一点。
安娅心中骇然，她想冲上前去将少女抓起，可是每当她向前一步..那妖精似的声音便向下堕落一步...直到冲到探头的安娅，才猛然发现自己的每一步都像是亵渎着这只精灵...
“咕嘟...”她停下了脚步，那不断陷入镜湖中的少女的命运，全由她做决定...她不敢在走动哪怕一步...她生怕少女跌入深潭再也无法在镜面似的湖泊上圆舞...
她的内心已经被湖泊之上的少女所牵动..哪怕是她稍稍坠入深潭一下她的心脏都会轻颤一下。
此刻的安娅，觉得自己进退两岸...
她惊骇的摇着脑袋，慢慢的向后退去。
意想之中少女会因为自己的后退而缓缓浮起来，可是不知为何，镜湖中的少女却不似如此....她依旧保持水中的位置，只是不再向下降去...
安娅心中觉得惊骇，此刻的她...升腾起丝丝退意。
她慢慢向后退去，直到又一次隐入到了密林之中。
她心神意乱，只觉得一阵死寂...
目光重新透过秘林，她向着远处少女望去...
水面之中少女的身形依然消失，空余下一点秋波在镜湖的平面上虽风飘动...
安娅底下脑袋，眉目之中满是寂寥之色...
紧蹙的眉头微微皱起...
那镜湖之上，有一妙曼的躯体漂浮在之上...
梦中的精灵，死在了镜湖上...
□
“啊啊啊啊啊！！”安娅尖叫，浑身上下的寒气让她仿若一个冰人。
“安娅？你没事吧？安娅！！”艾莉钻入到车厢，发现此刻的少女浑身上下湿透，一阵冰冷的汗水从她额角溢过。
“我...我没事..”结果少女的手帕，安娅在自己的额头上草草的擦了几下，此刻她的心境开始渐渐紧张起来。
倘若玛格丽特并不在巴士底狱...
倘若玛格丽特...
她的大脑越发越混沌，一时之间她居然觉得玛格丽特会去寻死....
不..不会的，玛格丽特那么坚强的人...
忽然之间，她的思绪停顿了一下。
先前的玛格丽特...被自己扯断翅膀的时候。
那副可怜巴巴的样子...
一时之间她竟然无法分辨哪个是真正的玛格丽特...



34.保持了极大克制的守卫
“您好，二位小姐...虽然知道这其中可能有您的挚爱亲朋~我也确实很想让您进去，但是这里关押的都是罪大恶极的囚犯，没有领主的手谕，恐怕你是进不去的..”卫兵微微笑着，立起了自己手中的枪戟，重装的他整整叠了三层护甲，宛若一个巨大的铁罐头。
安娅与艾莉在没有手谕的情况下，那么近距离的贴近守卫，可以说守卫是保持的极度的克制的！
在中世纪，领主不会禁止武器的售卖，但却会刻意禁止甲衣的流通。
甲衣如果在现代世界的某样兵器来形容的话，那一套板甲近乎就是坦克装甲一般的存在，有甲对轻甲或者无甲的步兵来说，那就是天生的克星。
当然，在这个世界，如果你没有没有极佳的天赋去成为一个战士，想要能够变强那也就只能砸重金购买铠甲了。
单凭这如同宝贝一般的三重锻甲，这便足以看出玛格丽特在对于此地的布置十分看重。
三层铠甲的战士看守一座新建造的监狱可想而知其中的犯人究竟是有多罪大恶极！
“我就是领主...”安娅哽了哽嘴巴，说出这话时，她一度觉得有些惭愧。
弗朗西斯大大小小的布置其实皆是由玛格丽特一人早早的便架构好的，钱是她自己出的，力也是她自己找来的。
“领..领主大人？...你是说..您是圣女安娅！！”
铁罐头的面罩稍稍往上推了一下，露出一张极为惊讶的笑脸，她的嘴巴张的大大的，似乎可以塞下一整个皮球！
圣女安娅的名号可谓是人竟皆知，她所做的丰功伟绩算得上是弗朗西斯史中浓墨重彩的一笔，除了她之外，能够算上的恐怕也只有古早的那个名为巴鲁斯的男人了，但是无论怎么说，这些事情都是在安娅摸鱼与不知情的情况下被玛格丽特悄悄布置好的，到最后玛格丽特都没有给自己留下哪怕一丁点的名字。
所以，弗朗西斯公国的的众人只知道从褚云帝都来了一个叫做赫莉安法洛西娅的圣女，而这个圣女给他们带来了繁荣的希望！
“这..这..对！您得把..您得把您的委任勋章给我看一下...”一种狂热的崇拜从男人身上流露了出来。
他太热爱这个新来的领主了！那种激动的感情是他无法抑制住的！他竭尽全力挺直身板，三层重甲使他佝偻的像个年过古稀的老人，但是在这一刻，他却直挺挺的犹若仪仗队的士兵一样。
“给”安娅从自己的破旧的口袋中抽出红白蓝三色绸带捆绑的小圆徽，徽章中心是两把交叉的铁剑，铁剑正中是弗朗西斯的白色鸢尾花。
“大人！！果然是您！您来了！！我们新弗朗西斯镇的各位，可都是在盼星星盼月亮等您的到来啊！！！”男人激动的无以言表，颤抖的双手微微颤颤的向着安娅伸去。
在这个中世纪，很少有领主能够犹如安娅一样对自己辖下的平民爱护有加，那些先前来到弗朗西斯的奇奇怪怪的爵士来到弗朗西斯非但不与山贼王进行斗争解放弗朗西斯，还会借机在弗朗西斯的百姓头上大捞特捞，说的难听点的，这些家伙可都是在给自己攒殡葬费！弗朗西斯的百姓恨透了这些被下放到弗朗西斯的败类们，他们可巴不得把断头台推出来，给他们来上一闸刀！
安娅有些无奈的伸出手，在艾莉惊讶的目光中与男人握了握手。
当这个激动的男人伸出手来要与自己握手的时候，安娅总是能感受到一阵奇妙的违和感。
她轻轻的摆了摆手，示意不用如此客气，微微笑着问道：
“你看到一个金发的...小姑娘来过这里嘛？...”安娅忽然想到，玛格丽特那头金色的蓬松卷发，即使是走在街上也绝对是有很高的回头率的，稍稍的问一下这个卫兵，他大抵会接的那头金色的秀发的！
“金发...啊！~安娅大人！您说的..是您身后的这位小姐嘛？~”男人带着护手的指节艰难的弯曲着，指向安娅的身后。
“玛格丽特？！！”安娅心中一惊，蓦然回首。
“...”却看到了艾莉眉头紧蹙的看着安娅...
“哈哈哈哈哈哈，安娅大人！金发的姑娘除了这个之外，我便再也没有见过了！这种发色很吸睛的，看过一眼我就不会忘记，所以您大可相信我说的每一句话！”男人信誓坦坦的耸了耸肩，用手甲重重的锤击了几下自己的胸甲，衣服胸有成竹的模样。
“好的，感谢！”俨然是没有了...
“哦...这是我职责所在..您真的是我见过最好的贵族了..居然会向我这种身份低贱的人说谢谢...”男人震惊的瘫倒在墙上，浑身上下只觉得一阵绵软，他的大脑已经飘飘然到了天上去了...
等级森严的制度下，人生而有别，王侯将相还却是是有种的。
贵族子弟在马太效应的影响下会变得越发越优秀，而穷人生生世世便是穷人。这与印第的种姓制度十分相向。这种体系的延伸之下，作为贵族的便具有了一个贱民的生杀大权。近乎是将整个褚云的律法体系置于世外。十分不科学，也十分的不人道。当律法体系彻底崩溃，那近乎与礼崩乐坏无所差别，法治的国家将会变成一个由感性思维所影响的腐坏机器！
安娅觉得身畔一阵鸡皮疙瘩，仅仅是因为自己是领主，所以便与普通市民之间出现了一种隔阂，他们无比敬畏与崇尚自己，近乎是狂热的喜爱自己，她不知究竟该说什么..她忽然有些明白玛格丽特为何会让她作为中间人了..因为只有这样，她才能将这个浮世用自己的眼睛看个清楚...
她感到一阵沉重的压迫感，此时的她轻轻拉着艾莉的手，直直的向着底监中窜去。
玛格丽特说过的，她会在尤尔在的地方等着自己，既然真正的尤尔在巴士底狱..那她可能裹着头巾躲了进来...
少女不语直直的向着监狱走去。
周遭的卫兵看到胸口上别着领主勋章的少女，全都挺直了身板，犹若仪仗队一般站立着。似乎在等待着少女的检阅。
牢笼中的囚犯，看到眼前银发少女的胸章，不由的低下了头颅，在此刻，他们不在是这个边境公国的掌权者了！他们是罪大恶极的苦刑犯。而眼前这个带着银勋身着褴褛的小姑娘，是这个庞大国体的实际掌权者！
无比嘲讽，在此刻的他们纵使有通天的本事，也无法钻开这两米多厚用石块堆砌而成的牢房。
纵使是想要劫狱，当劫匪们看到厚实的铠甲的时候，还是会浑身战栗！
“你究竟在哪里...玛格丽特...”看着尤尔狱前空荡荡的声音，安娅觉得浑身发寒。



35.曲径通幽
玛格丽特身着一身洁白色的吊带连衣裙，她脱了鞋子，赤着脚走在茂密的丛林里。
此地风景宜人十分适合赋闲修养，她很喜欢空气中的植物味道，仿佛来到这里，她的心就与大自然捆绑在一起。
天色已经渐渐暗了下来，初春临夏的空气使人感到无比聒噪，可是不知为何微微带着水润的泥土却是如此沁人心脾。
有的时候，她甚至都怀疑自己是否是一只精灵。
她觉得自己好像是一片在油锅中的黄油一样，慢慢的化开了...
森林似乎像是有着魔法一般，慢慢的抚慰着她的心灵...
在此刻她觉得无处安放的内心，似乎终于得到了解脱。
自从除籍于天堂，已经有十六年了。天堂的种种，像是一场有气泡钩织而成的缥缈的幻梦一样，随着自己记忆的深处而消散。
她忽然觉得自己累了，那是一种心老了的感觉，她就像是一个一直得不到关心的孩子，渐渐的迷失了自我。
这三日，她停止了药剂的制造，开始仔细思索自己的一生...
三百六十五岁的生涯，似乎只是转瞬即逝...
作为源天使的她，只想要像教母证明自己罢了。
她不想当一个无所事事的废人！
由此为契机，她在天堂审判所的会计，成为了一个外勤天使。
杀死位面异端简江...是她的第一个任务。
很显然，她失败了。所以作为天使，她失格了。这是源天使历史上的第一次陨落。
她被元素法皇的简江，掰断了翅膀。
失去了翅膀的她自然无法飞入天堂。
在加百利的建议下，她只能转化为人形，在地面之上重新收集信仰，企图有朝一日重新飞入天堂。
可是她害怕孤独，她害怕一个人承受这一切！
在她的祈怜之下，加百列给她了一个调用时空编辑器的机会。
所以，她用害自己落入凡尘的异端体创造出了安娅...一个她苦心积虑的捏出了一个符合自己所有喜好的小人儿。
她觉得自己在这个世界应该不会感到孤寂了。
然后安娅因为对自己的厌恶，在她面前刨腹自尽了...
她的心越陷越深，越来越压抑，即使是纯净的森林似乎都无法进化她心中的那抹怨气。
人生嘛..到了最后定是人走茶凉的结局，就像是树叶会随着秋天的到来而飘落...
她看了眼徐徐升起的月光，嘴角苦苦的一笑。
玛格丽特即使是竭尽全力，妄图修补这段创伤，似乎都难以收尾了。
在那天如同往常一般的抽血中，她第一次看到那本有安娅所文抄下来的巨作....
然后她崩溃了。
远处是一轮近乎是使人心中为之一振的圆月。
月光照耀下，小小的镜湖之中倒影着月光，仿若是两个月亮...
她抬起精致的小脑袋，看着那大大的圆月，嘴角微微勾起了一个愉悦的笑容。
天上的月亮她回不去了，她不再是天使了....
而眼前那一汪池塘中的圆月，却像是在引诱着她一般。
它仿佛凑在少女耳边对她说：
“快点来吧~”
白色的吊带连衣裙，因为跋涉沾染了些泥灰。
她在森林之中不止一次的跌倒过，此刻的她，脏兮兮一点圣洁感都没有，哪里像是个一尘不染的天使？
倒是狼狈的像是一条败犬。
甚至还是一条金毛败犬。
如镜一般的潭水，将她映照的通透，她能很清楚的看透自己....
肮脏的就像是一只泥鳅...
终于，她鼓起了向死的决心...
“叮铃铛——”一阵悦耳的风铃声从她耳畔划过。
耳畔翠绿色的晶石发出一阵阵穿呼声...
她知道，能够用这个磨导器与她沟通的..只有一个人。
纤细的手指轻轻划过耳畔的晶石，魔力回路开始缓慢的运作了起来。
“玛格丽特...你在哪...！！！玛格丽特！！”耳畔是一阵轻微的响动。
青色的耳坠中传出一阵软糯的声音。
是安娅...
只是玛格丽特现在已经疲惫了..疲惫到即使是安娅的千呼万唤，都难以使她挪动嘴唇一次。
她不想听她说话...更不想回答她...
她那如同湖面一般平静的内心，再难有丝毫波动。
只是她并不打算如同安娅那般冷淡的挂断电话...
她并没有挂断安娅的对话，或许更像是对那夜那通电话的一丁点惩罚..
而接下来她张开两只纤嫩的小手稳稳的抓住耳坠，微微咬紧牙齿...随后奋力的将其扯下。
她已经不是天使，那与生俱来的恢复能力早已不在。
看着根段鲜血淋淋的耳坠，她无力的笑了笑，犹若是抛弃一张无用的废纸一般，向着神秘幽深的森林中随手一丢。
漫不经心的丢弃，看似是柔弱无力但那力道巨大的却如同两颗炮弹一样，重重的砸在了古树上，刹那间，古树中被击穿了一个小口子。
沉重低吟的声响，仿佛是一枚重磅炸弹一样，将栖息在丛林中的飞鸟惊的飞了起来。
玛格丽特心情不好的时候，总会一个人待一会，这里便是她常来的地方。
林子离弗朗西斯不远，树丛也不很深，其中有一池清潭。
这一潭子的清水，在她思绪杂乱的时候，只需要钻入其中浸泡一会，便可以让她神清气爽。
这俨然来到褚云之后，是她最常来的地方。
此刻的她已经密室了自我，纵使是清水浇头也无法让她再有哪怕一丁点的思绪。
安娅的事情她决定放手，各种意义上的放手...恐怕在未来，她并不会再多打搅她了...
“咕咕咕咕！！咕咕咕咕！！！”滑稽非常的水鸟叫声，在林丛中开始四散的叫了起来。
金黄的羽翼带着流光，好似是即将涅槃的凤凰。他们成双成对，有如同水蓝星上华国中的原样一样。
每每看到这金黄的羽翼，她都会驻足片刻仿若是羡慕着玩具的孩童一般。
她原以为自己只会是羡慕罢了，却未曾想在这种要紧的关头，好似是被它们秀了一脸的恩爱...
好似是在落魄之时棒打落水狗那样的使人感到糟糕...
就如她像是安娅最开始时介绍的那样，她这人，生活规律到了极致，不抽烟，不喝酒。
无从发泄的她，在此刻只能一个人在这坛冰冷的清水面前审视自己那糟糕的一生。
许久，她觉得自己困了...
“...”月光犹如是催命符一般，随时要将她拖入到潭水之中，她的意识开始迷离。
渐渐的，她缓缓站起了身子，犹若是迷失迷宫中的旅人一般，只能在漫漫长夜中寻求解脱。
她闭住眼睛，开始极力平复住自己的情感，但是思绪但凡想到安娅，便就一阵钻心的痛...
慢慢的，她陷入睡眠之中。
她太累了，一个公国的一切都由她一个人来负责，如若不是她高度节制与健康的身体，恐怕她此刻依然是满头斑白了！
时间就像是悄悄的精灵，它们在溜走的时刻从不会提醒你它们的到来。
一刻钟？还是半响？月夜已经爬到了正中，那轮如同玉盘一般的圆月，殷殷然的倒影在月光潭的中心。宛如一个承天的镜子！
安娅抄下的那本小说的结局，究竟如何她已经不在意了。反正结局玛格丽特注定会死...
她知道悲剧这种东西，便是将最美好的事物呈现在众人面前，然后在毫不犹豫的将其打碎...
真是有够好笑的呢...
思绪如同无垠的平原一样，永远都不会终止...
她只知道，自己似乎已经感受到了天堂的召唤...
“教母...我来了...”少女去除掉了那做做的音调，声音着实好听。
好似的冰雪消融时的那点滴带着甜味的雪水，清冷而又使人印象深刻，只一语便足以使人难以忘记。
只是她很少将自己的这种声音流露出来，更多的时候她需要用自己漫不经心的态度去做伪装。
只要一直微笑，别人就猜不透她的想法...
又是玛格丽特又不由的开始自嘲，自己那时的想法是多么的可笑。
少女从脚底搬起一块巨石，怀着一种近乎是解脱的心态，抱着石头向着远处的月光走去。
那里是倒影而出的月亮，那里是是虚假的幻象，那里绝对通往不了天堂。
自杀的人是无法前往天堂的！她会成为一缕残魂，在诺大的世界中飘散如烟。
可是明知道一切都是假的，但却还是义无反顾的向着前方走去...就像是飞蛾注定会扑火，人类注定在某个时间点上会灭亡一样...
只有死神才会永生。
原谅她吧！她已经没有任何路可以走了！...她的寿命已经不足以收集信仰前往天堂了!与其将这生命浪费在琐事的挣扎之中，倒不如将自己的余生全部交由安娅...
这是她欠她的...
收下吧安娅...这是她玛格丽特的最后一丁点的礼物。
她已经一无所有了！
不过在她做好死亡的那一刻，在她换上这一身白净衣裙的时刻，她已经将一切都准备好了。
无论是与这个世界父王的道别信，还是至于黑死病的药剂。
在这临终的一刻，她已经皆数准备妥当。
少女绝望的想着，她看着远处的白月光。
终于露出的一抹微笑，仿佛是摄入了致幻药物的伪君子一样。
她笑了..笑的就像是天真的孩子那样。



36.发现了蛛丝马迹的二人

　　安娅呆滞的站在马车旁，心中一沉。
　　她的耳坠畔传导出一阵剧烈的爆破声，听那声音似乎像被什么重型机械狠狠碾压踩踏而出的声响。又像是重炮击穿树木摩擦产生的灼烧声...
　　声音相似，但是在这个世界可能会有重型机械吗？答案显然是不可能的！这个世界才不可能会有什么重型机械！也绝对不会有重炮这种玩意，按照水蓝星的发展，恐怕要再过一百多年才会有火炮的出现...如果在这个中世纪忽然冒出那种东西....要么是外星人..要么就是另外的穿越者...
　　其实还有一种可能...就是这个世界看起来是中世纪..实则是隐藏在异世界中世纪背景下的终世纪。
　　当然这只是一个胡乱的猜测罢了，完全可以忽略不计的存在，如果真是的话...好吧，她还真的不敢夸下海口打什么包票。
　　月亮轻悄悄的爬上了山头，一副将要入夜的模样，安娅知道...留给她的时间不多了....只要没有找到玛格丽特，她的心就难有哪怕一秒的安分...
　　只是这人海茫茫的，玛格丽特又会出现在哪里？这就如同大海捞针一般如何寻找？...
　　“艾莉...”安娅满目踌躇，看着同样面色惨白的艾莉。
　　艾莉似乎依然沉浸在方才见到真正尤尔的余韵中难以摆脱。
　　这也是难免的...
　　事实上安娅早些时候在与艾莉的旅行当中，就感受出艾莉对自己所扮演的尤尔的情感有所变化...即使随后她与艾莉解释过了，她也似乎不愿意相信自己就是尤尔....毕竟嘛，小姑娘总会有一些不切实际的幻象，就譬如说，尤尔因为保护她艾莉而被巴鲁斯那个混蛋一刀给砍掉了脑袋，还把尤尔的脑袋当球踢。
　　事实上，自尤尔赴死起，她的心，便与那个已经死去的勇敢男人紧紧的绑在了一起。
　　但是今日在牢房中的一面，却让她三观崩溃，理智尽失...谁能想到曾想那个对她这般好的人，原型居然是个声名狼藉的恶徒..？？而控制他的躯壳打入到鹰巢内部的，居然是自己身畔这个身高不足160的小家伙？？？
　　太怪了...她觉得自己的初恋一下子就消失不见了.....
　　“我...”安娅正欲开口...
　　耳畔那该死的噪声便停了...
　　“咕咕咕！！咕咕咕~~”一阵鸟鸣声在她紫色的耳坠畔轻飘飘的响动着...
　　那声音极其熟悉...像是水蓝星上的鸽子一样...
　　“安娅？你怎么了？...”回过神来的艾莉，缓缓的看向安娅。
　　怎么安娅也发呆了？！
　　少女湛蓝的眸子之中，满是疑惑。
　　“鸽子...”安娅缓缓的抬起脑袋，一脸不置可否的模样。
　　“鸽子？...那是什么东西啊？..”艾莉歪了歪脑袋，听着名字难道是一种水果吗？..在这个世界上可没有鸽子，自然这个新鲜的词汇，对于艾莉来说就如同舶来品。
　　此刻安娅的大脑在飞速的思考。根本无暇顾及艾莉疑惑。
　　安娅知道玛格丽特并没有挂了她的电话，但是不知为何，却一言不发...
　　一言不发这种事情总能让人往不好的方向去索引，事实上，安娅也确实是在往极为不好的地方思考...
　　不过还在，这种魔导器械似乎收音效果非常好，即使是在十分嘈杂的环境之中，都能清晰的将附近的鸟鸣声给收录进魔导器械中。
　　这才有机会使得安娅能够听到玛格丽特所处环境中的环境音效。
　　“艾莉...你有没有听到过...”安娅眯了眯眼睛，一脸疑惑的看向艾莉。
　　“听过什么...？”
　　“就是...咕咕咕咕——咕咕咕？一种鸟类的叫声..”
　　“咕咕咕咕？咕咕咕咕？？？！”
　　小艾莉在此刻又许多的问号，这也有点太抽象了吧？！这么滑稽的声音，也没人会特意的记下啊？..
　　不过说到滑稽的声音...
　　“安娅！！我知道了！！！她的声音是不是不止一个！而是多重叠加在一起的那种！”少女扬起小手，轻轻的抓着安娅。
　　在她的心中，似乎有了一个十分贴近这种鸟啸叫声。
　　这是十分少见的鸟类，是一种双足细长的水鸟，以擅长在平静的湖泊上捕鱼而闻名，它们成双成对的出现，而又成双成对的离去。简直就是在比翼双飞！
　　而在弗朗西斯这个冬天极为寒冷的地方...唯有一个地方在这个世界会有这种鸟类...
　　是玛格丽特带着她去打发时间的那个森林！
　　而艾莉却刚好凑巧，大脑对于记忆东西十分得心应手，毕竟她励志要成为一个探险家！
　　这也是为何到了此时她还依然记得这件事情的缘故！
　　唯一需要确认的，就是这种鸟类是否是成双成对的出现，只要确认声道不止一个，那就可以精确确认是否是这种的动物了！
　　她们的时间有限，此时月亮初升，她们没有时间去接受推理失误了...
　　安娅眯着眉头，细细的听着耳坠中的细节...
　　那是一段又一段杂乱无章的音频，近乎在其中没有什么细节...粗糙透了...
　　但是她却能隐约的同位置的双重应和声...
　　“对了！是有两种声音！你说的很对！艾莉！！”安娅心中一阵兴奋。
　　“是弗朗西斯不远处的镜湖！！那天玛格丽特带我去过！！就是在那里！！”少女有些兴奋，那头温金色的马尾，在此刻闪闪发光。
　　“...你是说先前你提过的那个湖泊？？！”安娅心中一阵惊喜！
　　此刻她终于有了准确了些许的位置！艾莉说过，整片弗朗西斯只有那里有这种水鸟...
　　那么...
　答案只有一个了！！那里就是玛格丽特在的地方！
 “安娅！我们走吧！！之前很感谢你救我！如果不是你，我恐怕实在那个半兽人手里不止一次了！这次就由我来带你找到你想要找的人！”艾莉强打起精神，将安娅推上马车。
虽然她不知道玛格丽特与安娅之间的关系，但她确定，二人之间的关系是她无法能够凌驾逾越的。
“....不..不客气..”安娅心中无比慌乱，此刻的她近乎是说不出话来。
她将要去见玛格丽特...在自己干了这件天大的错事之后，去寻找那个被自己伤了心的少女...


37.白月光与玛格丽特

　　“阿嚏！阿嚏！！...”安娅裹着厚厚的被子，眉头微微紧蹙。
　　她觉得自己浑身瘫软，此刻的她仿佛就像是一坨烂泥巴一样，只能紧紧倚靠着床沿以索取那微不足道的热量...
　　“你...你们昨天..究竟发什么什么啊？总..总觉得好像很刺激的样子...”哈莉扶了扶自己的黑框眼镜，一脸疑惑。
　　昨天哈莉只是回了一趟管家爷爷家而已，顺便把自己挣到的马克分了一部分给爷爷，然后在下午就急急匆匆的赶忙回来了，但是等她回来的时候，所有人就好像都不见了，好像就有大事情发生...
　　结果第二天晚...玛格丽特和安娅都感冒了....
　　为什么会感冒呢？二人似乎像是通了气一样，决死不说自己为何会着凉。
　　哈莉也觉得奇怪...只是看二人如此坚决的态度，实在是不敢在接下去过问。
　　但是仅仅过了一天而已，就有好多不同的版本的谣言从各式各样的地方爆了出来，据一位穿着玛格丽特衣服的金发少女传说的是，玛格丽特与安娅刚巧要去一趟新弗朗西斯去观察巴士底狱来着，结果好像阴差阳错二人交汇互不相让的缘故，结果掉进了沟里？....
　　事实上，这种话的可信度几乎没有，以玛格丽特那样子性子的人，驾马之术怎么可能不好？就算确实是不好了，这两个人同一时间去调查某个地方？这是否又有点太过于偶然了？况且安娅几乎就是个挂个名的家伙，哪来什么的一同调查啊。
　　她觉得是这两个女人合起伙来欺骗这自己呢！而且这次的情况还十分特殊...
　　特殊到什么地步呢？二人居然对过口径！该说的只字不提！！不该说的也就更别想！
　　这问题就很大...非常非常大！
　　她哈莉是个八卦的人！不搞点大新闻，可对不起她眼眶上的这副黑框眼镜！！
　　哈莉在深思熟虑之后，她决定冒死先询问安娅吧!
　　不为什么，仅仅是安娅看起来好欺负，容易说话而且...就算安娅想要在自己的身上要命，那无非就是给自己全身上下来一套按摩而已，她是身经百战见得多了！安娅这种的挠痒痒攻击，她才不怕嘞！
　　只是哈莉刚刚走到安娅的床边，掏出一张小凳子，打算开始拉锯战...
　　“谢谢，我感觉我有被冒犯到...”安娅有气无力的白了一眼哈莉，旋即软乎乎的缩进了被窝。
　　“你别问我...我真的什么都不知道..真的什么什么都不知道...玛格丽特那个家伙懂得可比我多得多...我好累，让我一个人自闭休息一会...”安娅说完，便如同一只大蜗牛一样，直愣愣的钻进被窝里，攒梭在缝隙里再不说话。
　　摆明了缩头乌龟战术嘛...
　　事实上，昨夜发生的事情，安娅不知道那种情况究竟算是什么？...
　　似乎是因为自己糟糕透了的处理，导致她差点把自己淹死？....似乎是因为自己这糟糕的游泳技术，所以导致玛格丽特不得不分心来把自己捞起来？？..
　　反正不管如何，玛格丽特终于是没有出任何事情...
　　这就已经足够了！
　　如若玛格丽特一日没有了那招牌似笑颜，这个异世界似乎都烧了许多乐趣....
　　其实吧，安娅之前在马车上的那个糟糕的梦境，就可形容昨晚的境遇了...
　　安娅在那片无垠的潭水中，真的见到了金发的妖精...不过这个妖精不是梦中的精灵。
　　她犹若一个冰冷而又高洁的舞者，一娉一笑之间带着无比勾人的气魄..
　　虽然她无法像是梦中的妖精一样在水面上行走，跳跃，但是她的身段却注意将一切多余给打的稀碎...
　　她坐着艾莉驾驶的马车，进入森林解救了正在不断向着湖心走去的寻短见少女..玛格丽特....
　　那时玛格丽特的手上牵着一块沉入湖底的巨石，因为重力的影响下，她的脑袋离湖面仅仅只有十来公分了，只要稍稍的再向前哪怕一点点，她都会随着沉底的石块真正的进入到深潭之下。
　　在那个错综复杂的梦境之中，她选择后退，希望精灵能够看到自己的退却好好站起来..但是最终的结果是，那只善舞的精灵溺亡与湖面之上...
　　而在这个近乎预言到的场景之中...她的选择是....
　　毫不犹豫的跳下了湖...
　　看到此情此景的安娅不假思索的便以一个万佛朝宗的姿势入了水，仿佛是高高丢下的饺子一样翻滚着向着湖心飘去，谭水之冰寒好似是被一根根巨大的冰棒夹于中间一样！
　　冰寒的水面似乎像是噬魂魔的吐息一样，触到便使人浑身战栗...
　　不过即使如此，安娅还是要游到了潭心想要将玛格丽特接回来。
　　可是未曾想才游到一半，安娅忽然一个打滑，跌入到了深潭之中。
　　她这才发现，因为自己大脑有些记忆上的偏差，所以她自己似乎不会游泳！
　　而她能够条件反射似的跨出那几步，全是因为自己那个奇异的梦境。
　　在梦境之中，安娅的潜意识里给自己疯狂灌输————我很行！我很超会游的！！
　　只是游到一般，忽然被这冰寒的冷水那么一刺激，就彻底想了起来。
　　她自己一点儿都不会游泳的！！在那个世界，她的绰号可是泡腾片呀！
　　正在像湖心不断移动着的玛格丽特，忽然感受到身后的一声异响...
　　诺大的湖面上，却有一个不断扑腾的身影在渐渐的往湖面底下深潜...
　　一种没有来的好奇感，使她微微停留在水面上。
　　下一刻，那挣扎的身影在月光的照耀下露出半头银发。
　　她这才发现，幽暗的密林中...居然是安娅找来了...
　　远处的岸边漆黑一片，唯有天上与湖面的两轮玉盘。
　　她自认为走到这一步的她已然是铁石心肠甘愿去赴死了...
　　但是此刻...她终究还是担心安娅的安危...
　　终于，她解开了捆绑在手上的身子，向着远处哭喊呼救着的安娅游去...
　　当玛格丽特靠近安娅的时候，呛水了许久的安娅犹如抓到了最后一根稻草，犹若水鬼一般胡乱的拉扯着玛格丽特...二人在水中错乱着错乱着，便渐渐沉入了水底...
　　玛格丽特忽然觉得和自己暗暗较劲了许久的小人儿终于脱去了力气，俨然是晕了过去...
　　她怀中抱着安娅，没由来的，笑了笑...
　　洁白的透过湖面，在满满坠入湖底的她，在此刻看到了两轮月亮....一轮，是湖面的倒影，一轮是天上的玉盘...
　　皆是向上的。
　　她不能就如此死去...她还要重返天堂！！！
　　玛格丽特拖曳着不动了的安娅，重新反回到了水面。
　　月光下，白色的吊带连衣裙，在此刻犹如圣洁的圣衣一样...
　　看着此刻近乎是休克了的安娅....
　　玛格丽特毫不犹豫的将少女的衣服撕开。
　　旋即是用手指清理口鼻...
　　开始了心肺复苏...
　　□
　　安娅抱着脑袋，缩进了被窝里面。
　　这次救人反被救，还被玛格丽特至少亲了几十下...
　　她觉得丢人！！！
　　而玛格丽特似乎开始变得十分照顾她的感受，此刻她也只字不提！
　　“太怪了！好丢人！！！”安娅红着脸，缩在被子中恼火的想着...



38.吵闹的上下议会
弗朗西斯自新任领主兼圣女安娅的上任以后，许多基础设施经由大笔资金的流入开始扩建与修缮，似乎领主明白，要致富先修路这个道理。
那位新任领主是位好看的少女，少女半个月前在弗朗西斯百年未曾扩建与修缮的官道地图上画下一个个小圈，而半个月后那些画下圈的位置，正在像是一条草履虫一样，慢慢的向着遥远的帝都爬去，这条干道所辐射而出的支道，将整个弗朗西斯变成了一个活络的转运中心...就好像是旱季龟裂的土壤一样。
很多从未有过的设想与建造计划在领主的大力支持下不断实现与完善，让人不由的眼前一亮，大有古早时期巴鲁斯王的通知弗朗西斯时开化的气魄。
当然，既然说到了巴鲁斯王，自然是要提一嘴先前的那个假冒伪劣的山贼王巴鲁斯的。他虽然已经被交由到了巴士底狱关押，但是暴怒的民众纷纷在街头竖起了断头台，欲要处死这个山贼！可见他在民众心中的形象铁定是烂到渣了。
不愧是名为弗朗西斯的地界，就连断头台这种传统艺能像是百年前一样！
但是相比暴怒中的各个村民...
穷苦的百姓知道...
这个落寞了近乎几百年的小地方，在这场没有人在意的修路中，正在渐渐的向着好的方向发展。
贫苦乞讨的人们都知道...
似乎那个能够冻死人的严寒已经过去。
好时代，来临啦！
她们有一个犹如圣母一般慈祥垂怜的圣女大人...她的话语比教皇还要深入人心...
实在很难想象，这个领主只是个手无缚鸡之力的少女...而她的调遣似乎也只不过是一场偶然...
此刻的帝都与教皇国，已经十分在意这个褚云国的小小边境了。
这种空前的发展力，已经使老贵族有些惧怕了...
那个叫做法洛西娅的少女，究竟是哪里来的大笔资金？...而称霸一方的山贼王，那给普鲁士留下来的烂摊子，又是怎么被这个以一己之力所收服的？没人知道...安娅去时没有带一个士兵，甚至连一件保暖的衣服都没有，而在几个月后，她就成了那里的领主...
百人院中
许多小贵族表示怀疑....他们中少数人，似乎有杀妈之仇一般，对远在边境的那个圣女有着深恶痛绝的敌意！更有甚者甚至嚷嚷着腰组织一支亲卫义军军队来讨伐弗朗西斯！毕竟那个地方可是正在蔓延这一场骇人听闻的瘟疫！就因为这件事情，通往帝都的许多干道都已经被贵族们组织军队强制封禁了，导致这些小贵族无法继续做生意。
而百人院中，更多的小贵族是一种吃瓜的心态，毕竟那里纵使再发展，这里的诸位小贵族也不会多得哪怕一第纳尔，精于算计的他们可是早早的与安娅撇快了关系。
说到底，利益与他们并不相关，所以多数人都是在吃瓜...毕竟小贵族的眼界多是看着脚下的短期利益，在长远也就只能到这里了...
而此时的上议院却与百人院完全是两个画风，在此地都是国家重臣，鼻子灵敏的诸位都已经闻到了远处圣女安娅身上传来的一股子骚味了...是个老狐狸啊.！！
想想看吧...在那当上了领主...先不说那地方富不富有..就是去那能够活下来都已经算是奇遇了...而活下来不给自己攒棺材本的...那就更是少之又少了...
现在她既活下来了，又把弗朗西斯的山贼王送进了新建的监狱！那这是什么？这是拯救了弗朗西斯的救世主！！
更让人觉得匪夷所思的就是！百姓的钱她是真的分文不取！靠着不知从哪来的资金大在弗朗西斯卖人缘呐！
现在这位边境的领主在百姓耳中，可是比王都高高在上的查尔斯王还要入木三分！！
就打个比方吧！你随便拉个小孩，问一下查尔斯王！那小孩便会大声叫道：
老皇帝！查尔斯！
而当你问道面包圣女的时候，十有八九这小家伙就会唱起歌来：
大弗朗西斯兴！圣女安娅王！
这宣传功底竟是如此恐怖如斯！可想而知弗朗西斯的人们是怎么想的！
看的远了，老狐狸们自然能嗅得出那股差不多的骚狐狸的味道。那安娅在那摆明了就是一股子逆贼的味道！！
现在那个叫做安娅的领主只差一路强兵，与一纸檄文！
带着这纸檄文！
恐怕就能带着军队一路杀进帝都！
恐怕那时王都百姓会夹道欢迎，箪食壶浆！喜迎王师归京来一手经典的清君侧！！
什么尊皇讨奸！什么尊王攘夷！等到圣女的军队突过来的时候，看看这些被压迫了许久的百姓会不会揭棺而起！把他们撕成碎片！！
褚云国几百年的基业，到那时终将毁于一旦！
□
褚云国老皇帝坐在铁王座上，看着远处的穹顶，一阵语塞。
圣王旁边的鲍中堂坐在椅子上，单手捂着脸，他语气极为恶劣的问道：
“诸君，我问一嘴？是哪个孙子把这个小疯婆子送到弗朗西斯去的？...”
四下环顾了许久，终于有只手颤颤巍巍的举了起来。
“嗷...是法洛希娅家的小兔崽子啊！”
鲍尔斯中堂神色凛然，一副笑脸人的样子。
他扶了扶自己玉米须一般的金发，愤然骂道：
“真是太***棒啦！我*****你****你这个***的！”
满座哗然，无人敢多说一句，在上议院里中堂用如此肮脏的词汇辱骂一个贵族，这事确实是第一次...
末了，他大吼一声！愤怒的咆哮道：
“刺嗷草！！！！！！！”
台下法洛西娅家的家主，已羞愧的低下了脑袋，老皇帝提起一只手，捂住面颊，表示此刻他都没眼看了。
此时，中堂身畔，又有一只手稳健的升了起来。
“咳咳咳...其实也有我...”
举起手来的人，是教皇马格南...
“哈哈哈哈哈哈~原来还有教皇大人~~那我就给你唱首歌吧~”
中堂半疯半癫的笑了起来，自己给自己打着拍子：
“一闪一闪亮晶晶~”
“鲍中堂？你这话是什么意思？...”教皇一脸无辜歪着脑袋愤怒道。
“我是说，你妈妈变成了星星，在看着你~”
“？？？？”
教皇觉得自己噎住了，这是什么章程？鲍中堂这是在骂他吗？好像不像啊？可是好像有点像..马格南教皇的妈妈确实已经先他一步步入了天堂，她确实已经化作星星了，可是..这话在鲍尔斯嘴里说出来，就是不对劲...
“哈哈哈哈~教皇大人这就见外了总是叫中堂中堂的，多不合适啊~这样吧！以后我叫你哥，你叫我爹如何？？”鲍尔斯满脸怒气，笑脸盈盈的说些阴阳话，半句哄半句骂搞得老教皇都傻眼了。
这都是什么什么章程啊？？他也就吃个瓜坐个旁听而已啊！
“好了好了...诸君...那我总结一下吧...”老皇帝站起了身子，掠过中堂，稳稳的站在台子上，他站定，一脸深邃的看向上议院的百官。“就四个大字..”
众人皆正襟危坐，等待着老皇帝宣判着那四个决定褚云国未来命运的几个大字。
“大褚要完！”
说完这四个字，老皇帝一阵轻松，她看向满座群臣。
“开始进行例行会议！”威严的嗓音犹如一把千斤重的巨锤，只一下满坐寂然无敢哗者。
刹那间上议院变成了一片清静之地，众人神色凛然，全然没有刚刚聚会时暖场时的那种无理取闹。
良久，在会议结束的时候，他们已经想到了对策...全褚云肃反委员会负责调查圣女安娅，如果不把赫莉安这个家伙的生平以及夺下弗朗西斯的细节调查清楚，接下来可能会对褚云国造成一些不可逆的危害。
经由各方代表众人一致表决：此女断不可留！！
经由上议院决定，就由法洛西娅家派出一个合适的人选前往弗朗西斯作为明面上的调查员，再派一个秘密督查作为暗线的调查员在弗朗西斯进行实地走访。
在上议院的定夺中，决定由比安娅小一个月的舅舅公白飞担任。
公白飞从小接受法洛西娅家的洗脑，对于安娅这个近乎与法洛西娅家一样排斥！由他去最好不过，说不准他看不顺眼这个侄女，会活活打死安娅也说不定呢？！...
而暗线的调查员，就由帝都督查贾维尔担任，他是狠人！曾经为了遵循法律！他亲自用甩棍打断了犯事的**犯的一只手！而这个**犯！则是上议院贵胄子弟！这一手特殊调查委员会调查员的职务，是在给他升职呢！虽然是调到边境的升职...
满座群臣是巴不得看一场骨肉相残的画面！这一手玩的狠！可谓是一石二鸟...
哦不..是一石三鸟！只要但凡这两位调查员中死一个...那远在天边的弗朗西斯将会被帝国的铁骑碾压城碎片！当然，最好这两个调查员和那个圣女一块死了最好！这样子既解决弗朗西斯那个麻烦的圣女，又把这两个新的麻烦给斩草除根了，岂不是很好？
————————
👽：谢谢各位能够看到这里，事实上在下一章开始，我会开始发糖...然后就是，求个月票啦！拜托啦！这个月是定级月...我也好紧张...
拜托啦！！



39.被公主抱了的江江
“得哒哒得哒哒得哒哒哒哒~得哒哒得哒..”少女哼着家乡的小曲儿。
颇有一种新年的时候在饭桌上打着扑克的味道。
啊...是家乡的味道！每每哼唱这首调子，安娅总会低头感叹世事无常，不过天无绝人之路，她也只能拼着命活下去。
她垫着凳子，站在热着的熔炉旁，静静的等待着。不一会，那一炉子炭火将熔炉上的铁板烧得滚烫，但是她并不着急，依旧是坐在一侧，不为所动，直到那案板开始微微发红，安娅这才用厨刀从碟子中挖出一块黄油将整个锅炉的铁板给抹匀。
看的出来，一看这操作，就知道安娅是个老水泥匠啦！
趁着这个时候，安娅快速的从铁桶中捏出一团小小的混合香料的肉团，
她的手速极快就像是一把无比锋利的刀子。
趁着铁板没有注意，一下子把肉团拍上了铁板。
“滋啦——————”一股子极香的肉味顺着空气飘散了出去。
肉饼正在烹调中，此刻应该要准备一些别的配料了。
“面包！生菜！酱汁儿！洋葱！盖上面包盖！美汁汁儿！！！”
安娅嘴角念念有词的说道，似乎这句话拥有着别样的魔力，仅仅是吟唱几下，就可以提高憨堡的美味度。
站在安娅身后的哈莉，微微探出脑袋，一脸吃惊的看着安娅的操作。
“安..安娅！你..你真行!！！~居然会做饭！”哈莉惊讶的合不拢嘴。
“你不会做饭？..”安娅微微有些惊讶。
“我不会..”
“不仅我不会，我那一整个宿舍的闺蜜也都不会..”
“你说现在这年头，正经的姑娘哪个会做饭啊？？！”
此刻的哈莉欢呼雀跃，嘴巴说个不停，满口之乎者也，什么“华国的女性什么时候才能站起来”什么“冷哭抖”牵强的解释着自己的一套歪理。
“行吧行吧..”安娅眉头紧蹙耸了耸肩，其实大伙只是生活节奏都过快了而已，外卖和餐馆难道还不够日常生活的吃食吗？
说白了就是懒得去钻研！任何事情都能扯上性别差异，那才是混蛋。
事实上她先前也不会做饭，对于晓憨堡这种东西，更是一窍不通。只是因为安娅是个名副其实妹管严，而她妹妹简翦笺刚巧又是个狠人，这才有一处被迫厨神的戏码。
精于算计的妹妹以年纪第一的成绩骗的了自己双亲的信任，得到了零花钱的分发权，随后以武力与零花钱的双重威胁下奠定了家庭中的地位。
不得已安娅只得乖乖就范于妹妹的银威之下..乖乖的当一个厨子。
确实安娅也想过拒绝简翦笺，只是当简翦笺掏出一沓子红呼呼软抄的时候...
对不起！她实在给的是太多了啊！！当妹妹的狗！是我简江最大的荣幸啊！money！money！money！！！
自此安娅在那个世界便不知耻的精进自己的厨艺，所谓妹管严的末路，便是如此了...
在静修了几日过后，安娅的感冒已经彻底好了。而静养的那几日，她被各种黑暗料理狂轰滥炸的苦不堪言，这日刚好能下床随处走动，所以她毫不犹豫的便去厨房了厨房，她要一探究竟，倒地是哪个厨师在做菜！
随后她就发现了..原来做出这种黑暗料理的厨子..是哈莉...
为了能够拿到玛格丽特领主府的两份工资，她向玛格丽特毛遂自荐，亲自负责安娅的伙食！
而抽血时的肝脏三餐..也是由她亲自烹调！
这属实是表面姐妹。
安娅发誓！如果再让她吃这种混着血水的糟糕水煮肝脏，她一定会用玛格丽特的靴子狠狠的揣哈莉的屁股的！
少女叹了口气，无奈的看了哈莉一眼。这个家伙是真的不靠谱。
但是从某种程度上来说，她有不好意思去说她。
毕竟她自认为自己烹调技术不错，又急需要一些金钱去给自己家里的那个老管家寄去。
当然，最让安娅感到欣慰的就是，哈莉并没有胡乱使用玛格丽特给予的开办造纸厂的补助，而是用自己亲手赚来的钱寄给家人，就这点可比那个世界的不少人高到不知道哪里去了。挪用补助这种事情，往小了说那是管理不善，往大了说，那就是贪污腐败。这种现象没有出现在哈莉身上..
一个字！
好！！
但是做出那种极限黑暗的东西...
真想给哈莉来上一颗闪光术，然后痛打一顿!
安娅端着两碟餐盘，推开房门，向着远处的府邸走去。
她的脚步声很小，上楼时因为地毯的缘故，甚至被消音到没有了脚步。
安娅看着眼前的棕黑色大木门，心中不免有些纠结。
玛格丽特就在这间房间里面。
自那夜被水淹到昏迷之后，她还没有跟她道歉哩！
要不就等玛格丽特自己吧？到时候道歉也可以？
安娅心中渐渐的开始打起了退堂鼓。
可是猛然间，她有回想起玛格丽特一声不响的就去寻死了...
不行！大丈夫能屈能伸！自己做的事情都还不敢当又有何颜面苟活于这个世界上！我简江绝不是渣男！
“芜湖~~啊哒！玛格丽特！我来！...”安娅转身，旋起身子踹出一脚，她要以一个及其帅气的姿势出场！就算是道歉，也要用无比高傲的态度！
大门轻掩开来，昏暗的卧房犹若是一个阴冷可怖的地精巢穴。
安娅的脚甚至都没有接触到木门，她连起停止作用的卸力点都没有...
安娅轻悄悄的在卧房中旋转了两周半，旋即觉得身子一轻后腰似乎被什么东西给缠绕住了...旋即腾空而起。
“我的玛..呜呜呜！呜？！”安娅无比惊讶的发现，自己似乎是被玛格丽特给公主抱了。
“知道你做饭了..把东西放在床边就好了...”玛格丽特的嗓音因为感冒的缘故，似乎还是有点不大自然，但是重重的鼻音下，没有那气人的腔调，却也着实好听...
这一刻安娅觉得自己呆住了..
“我对不...”
“知道了，不用说了..你看看这个..”
玛格丽特用脚带上房门，漆黑的暗室中，有一副印画在洁白的墙面上。
安娅不由的娇躯一震。
“？？？这是电脑？？还有..这个..是投影仪嘛？？？”
这不科学！
不对！这不魔法！！



40.帅气的舅舅
“你知不知道他是谁？”玛格丽特将安娅小心翼翼的放在沙发椅上，一脸严肃的将餐盘举了起来。
“这...这不是？...”安娅骇然，她的眼睛再难在墙壁上移开分毫。
在那串近乎是与投影仪白幕相似的墙面上，有一串小字让她觉得灵魂遭受到了沉重的一击。
“Mindows尚未激活，请转到设置以进行激活。”
安娅身子微微有些颤抖，一种近乎是想要哭出来的冲动。
这熟悉的小标识，这熟悉的小鼠标...还有这近乎是四四方方的小窗户。
“好你个玛格丽特！！我万万没有想到浓眉大眼的你..居然在这偷偷打电动！！”
玛格丽特看着安娅无比生气的样子，不自觉的耸了耸肩。
“你又没问我...我为什么要告诉你？再说了，先前你不是也来过我的房间嘛，自己没看到”
“怪我咯？...”
感冒后的玛格丽特，音调可以说几乎被鼻音给彻底的掩盖掉了。她的字里行间少去了呐..嘛..嚯啦之类的语气助词，刹那间就没玛格丽特内位儿了。不过也是因为少去了这些奇奇怪怪的怪二次元话，她不知为何正经了许多。
身子就连脑回路都变得无比清晰，仅仅是三言两语罢了，便直戳了安娅的痛楚。
玛格丽特奇怪的智商似乎增加了...
“你...”安娅原本只是惊讶，但是经由玛格丽特提了一嘴，她只觉得自己伤口作痛！
安娅急了！安娅急了！安娅急了！
那夜她脑袋糊涂的很！就是当夜发生了什么她都记不大得，只知道自己要与玛格丽特对线来着，可是当她醒来之后，不说武器被去除掉了！就连睡裙都穿上了！更要死的是！她都不知道是不是自己换上去的！
她对自己的脑袋都有点不大信任了！更别提自己的眼睛！
况且那时月黑风高四下昏暗，再怎么说也是个暗室，并不是什么东西都能在当晚看的清楚的。
打个比方，在昏暗的灯光下，她甚至都觉得玛格丽特平坦的胸部在忽明忽暗的光线中似乎像是变大了许多。但是到了白天，立马差距就显现了出来。
平，就硬平！
小，就摁小！
绝不是她安娅喜欢的类型。
“竖子不足与谋！！”安娅生起气来，一拍大腿面颊不由自主的气鼓鼓了起来。
“...看来灵魂结合很成功嘛...”玛格丽特又不知从哪抽出了一杯红茶，端着餐盘优雅的坐在床沿上。
“灵魂结合？那是什么意思？...”
安娅撇过脑袋，紧蹙的眉头微微的泛着些许可爱，但这其中似乎又蕴含着不露锋芒的英气。看着就像是个矛盾的共同体一般。
“字面意..意.....阿嚏！！...思...”
看来相较于安娅的感冒，玛格丽特的症状似乎还要持续很长一段时间了。
“...嗯...你..要红茶嘛...接下来的时间...可还长着呢~”玛格丽特又又又从不知何处抽出一只精致的茶壶，微微笑道。
虎狼之言！！！玛格丽特这微微有些暗示的话听得多了，安娅已经对这种话语都有了敏感度了！仅仅只要开个小头，安娅就知道玛格丽特究竟想干嘛了！
“我不喝红茶的！我不喝红茶的！！....”安娅连连摆手，推辞掉玛格丽特的盛情。
安娅心中恍如乱麻，她前两次喝了玛格丽特红茶可都被下了药！现在只要一听到红茶从茶壶中倒入瓷杯的那种水流声，她就想起那两次受苦的情形...这种东西但凡出现在这个家伙手中，里面绝对是掺了什么意想不到的东西！...
“那你就给好好看着屏幕，告诉我这个人你有没有印象？”玛格丽特平稳的放下了红茶杯，伸出一指指向屏幕中的男人。
蓬松的银发，淡紫的长袍..
剑眉星目当真是一幅少侠的模样，若是这副身子板到了武侠小说之中妥妥的就是主角！
看了半天，安娅心中却依旧在揣度玛格丽特的心思，可是思来想，怎么的也没相出个所以然来，难不成这是玛格丽特的爱豆？...原来搞了半天？玛格丽特不是变态蕾丝边啊？那岂不是...
安娅心中不自觉的失落了一下，旋即又开始乐观了起来！那这样子哈莉岂不是没戏了？
犹豫了良久，在安娅的脑子里，对于这种情况，她实在做不得解。
于是便嘶哑咧嘴一脸惊奇的模样。
那双小嘴一开一合：
“嘶————这男人..好俊啊？！...”
“？？？？”
此刻的玛格丽特小朋友，眼中有许多的小问号。
“¿ ¿ ¿”
安娅看着迷惑中的玛格丽特，同样针锋相对而上。
“那照你这么说，你不认识这个男人？...”玛格丽特眉头紧蹙，一脸释怀。
“你这不废话嘛？我从静海省来，到了这个破地方之后就被你一直关着...我从哪认识什么什么俊男啊？...”安娅耸了耸肩，一脸鄙夷道。
“....我的意思是说...从你大脑里面，难道对这个男人一丁点的记忆都没有吗？”玛格丽特有些狐疑。
安娅坐在床沿上，使劲的点了点头。
两条小脚不自觉的摆动着，踢着空气。
虽说安娅的灵魂与简江应该融合为了一体了才是，但是耐不住这个家伙性情过于刚猛，形成了一种独特的新性格...
怂的时候像狗，猛地时候像狼...
“你不认识他？”
“嗯嗯！”
再一次确认，玛格丽特的疑惑便更重了一点。
“那你看看这个吧！”玛格丽特见安娅依旧不自知，只好从梳妆台上取下一个东西。
“镜子？..”
“自己照着和他对照着看吧...”
安娅微微的抬起小脑袋，向着投影钟的男子看去。
银发，褐红色的瞳孔...
“这她喵不是加帅的男版型号的安娅嘛！！！！”安娅一惊，脱口而出。
“...”玛格丽特点了点头，表示赞许。
“你这个照片！究竟是从哪里搞到的！！！”
安娅惊呼，这已经超乎了她大脑所能思考的极限了。
“我在弗朗西斯修的官道上布置了一些魔导器...然后如你所见...”
“他来了...从帝都...”
“什么！！”
“他从帝都来了，今天早上的事情...现在就是在找你确认和商量”



41.从此君王不早朝
少年眸子微冷，冷冷的看着窗外的景色...
在不久的将来，他将要遇见的是自己素未谋面的外甥女..赫莉安，法洛西娅...
少年心中微微一沉，好看的剑眉微微紧蹙。
他的家族有罪，他是罪人的后代，照理来说他应该跟随着家族的没落而被流放到烬之荒川。
但是承蒙法洛西娅家族的庇佑，他才能够有机会垂怜得到人所应有的待遇。
他恨自己的姐姐！他恨安娅的母亲！就是这个罪恶的女人！将自己的家族推向了万劫不复！！！
而即便那个女人犯下了如此滔天大罪...也远远无法得到世人的原谅！在这个将他看做洪水猛兽的世界里..法洛西娅家族还能不计前嫌接受自己....
他...发誓效忠！！！
她的怨恨将殃及鱼池，发泄在这个妖女之女身上！
十六年来他作为一个门客，受尽了外界的侮辱，而此刻的弗朗西斯，便是他洗刷自己罪孽的第一步！
“哀嚎吧..安娅！...你的死兆星来了！...我要好好的...痛揍你一顿！！”
少年心中渐渐升腾起了怒意。
拳头在此刻不经意的攥起。
少年身旁眯眯眼的贾维尔，将一切尽收眼底。
□
“感觉如何？~”玛格丽特站起身子，提起长裙在原地转了一个小小的圈子，柔曼的长裙仿佛一条丝绸一般，在她身上慢悠悠的划过。
经典的黑白配色，一条大大的素白围裙，以及那个近乎夸张的大蝴蝶结！视线微微向下扫去，是被丝织品包裹着的一条完美的小腿弧线...
这与先前近乎是夸张的裙装不尽相同...虽然都是漂亮到无可挑剔，但是偏偏是这身衣服衣服，且死死的戳中了安娅的爽点...
好...好..好好看...安娅的大脑已经近乎是轻飘飘的了，六神无主的她只能想到好看这个形容词。
“很...很好...”安娅觉得此刻自己后背发烫，脸蛋红像是一个小小的太阳..此刻的她尽量保持自己的音调，平淡无奇的给了一个中肯的答案。
她从未想到玛格丽特会穿上这身衣服...
至少在安娅反击计划的初级阶段里，是万万没有想到过玛格丽特会穿上女仆装的。
因为初级阶段的溜溜球行动中，她彻底的败给了玛格丽特了....
“很好是有多好？...”玛格丽特眉头有些紧蹙。
“就是..就是很好啦...”安娅觉得自己浑身上下的血液都在躁动。
这种躁动没有任何赢绘的想法，仅仅是因为一身衣服所带来的反差感使安娅觉得热血沸腾。
毕竟安娅是个正直的...
“滴答——”一滴鼻血缓缓从安娅白皙的颔首上滴落而下...血液殷殷然的在鼻翼的左侧留下了长长的一道。
“你...你没关系吧？..”
“我我..我很行的！！！...”安娅即答道。
“滴答——”那干净洁白的面颊上，又在右侧留下了一道小小的印子。
玛格丽特眉头微微紧蹙。她绕开床沿，缓缓的攀上安娅的身畔。
碧绿色的眸子中倒影着安娅..
“？？？...你怎么了？”
“哗啦啦————”
安娅的大脑中似乎有一条小溪在缓缓的流淌..
她承认，自己是下贱的。
良久，玛格丽特微微笑的看着恢复了正常状态的安娅。
“所以接下来的行动，你给我复述一下。”她的眉头微微皱了皱，有些严肃的看着安娅，仿若是监考的老师看着手中捏着小抄的考生一般。
“现在起...我！就是玛格丽特！玛格丽特！就是我！”安娅站起身子一脸正气凛然的说道。
“那我呢？”玛格丽特坐在床沿上微微笑的问道。
“你是我的女仆长！！最下贱！最没有地位的那种！”安娅拍着大腿即答道。
玛格丽特点了点头，那头漂亮的金发随着少女的点头而上下浮动，看起来这个答案她很受用。
“接下来的会该敢什么？不该干什么你可还记得？”玛格丽特朱唇轻启，又问道。
“懂！！”安娅郑重的点了点头，旋即眉头一皱。
“可是能不能...不穿裙子啊？玛格丽特大人..您是知道我的..嘿嘿...”安娅面露难色，这对于她来说近乎是要了她的小命，先前那是没人发现她是简江，为了保命才穿裙子的，这会不一样，玛格丽特对她知根知底...
“呜哼~我都换上这种衣服了，你穿件正装长裙又怎么了呢？~”
“可是..那不一样呀...你穿女..”安娅正欲狡辩，却被玛格丽特轻点嘴唇堵住了嘴巴。
“别忘了我可是能感受到你心中的情绪的啊~安娅...你那两管鼻血...我可是要..”
“不要说了！我穿！我穿就是了！！”安娅急忙撇开玛格丽特的手指，愤然的答道。
见安娅低垂着小脑袋，玛格丽特觉得此刻俨然见缝插针的好时刻，她微微笑道，半调戏半拨撩的继续说道：
“还要化妆哦~”
“玛格丽特你不要太过...”
安娅气鼓鼓的站起身子，正要怒斥玛格丽特，但是未曾想，却对上了玛格丽特的那双碧绿色的冷眸。
刹那间一阵压迫感袭来...
“我是说...玛格丽特大人..您不要太过疲惫了...化妆这种事情吃力不讨好...再加上我现在这副皮相也算是十分的好了...所以..我看就...嘿嘿嘿...”
安娅怂了，安娅又怂了。
“你是想说自己天生丽质？”玛格丽特歪了歪脑袋，那双眼睛之中，满是无辜与可爱，搭配上这身女仆装，一瞬间使安娅有种错愕感..
她不是玛格丽特吧？
“嗯嗯！！就是这个理！”安娅将将脑内奇怪的想法驱散，急忙点了点自己的小脑瓜子。
“那下一句呢？..天生丽质的后半段。”玛格丽特依旧揣着聪明装糊涂，一脸无辜的问道。
“天生丽质难自弃...”安娅有些害怕的答道。
“我是说接下来的那句，白乐天《长恨歌》里的那句~”
“一朝选在君王侧？....”
“...”玛格丽特邪魅狷狂的笑着，慵懒的拄着床沿，重重的点着脑袋，那双碧绿色的瞳仁如同野兽一般看着安娅。
“.......”
“玄宗是个皇帝，我玛格丽特也是将来普鲁士女王。他是个君王，我也是个君王，这点...没错吧？”
“...”安娅机械的点了点脑袋，她觉得自己石化掉了。
玛格丽特依旧在笑着，只是嘴上却开始开始唱起了长恨歌，歌词婉转动听，像是缥缈的仙境一般。
安娅依旧在眩晕状态，知道玛格丽特在某句歌词上停顿了下来。
“...春宵苦短日高起~~从此君王不早朝~~~”
危 安娅 危



42.好督查
黄色的沙漠马种用佝偻的后背拉扯这马车车厢，马车稳稳当当的停在了庭院中。
安娅坐在庭院的门口，缓缓的站起了身子。在少女身后的金发女仆推了推自己的细圆框平光镜，一脸凛然的看着不远处的马车。
她发誓自己从来没有那么紧张过...这个与自己血脉相近的男人，即将进入到自己所管辖的辖区！从帝都来的那自然就不会是什么好事情！
“嗙当！”马车小小的车门被一只脚踹开。
刹那间车门上的插销因为重力的缘故断成了两截，车门不堪重负也慢悠悠的带着一阵死气掉在了地上...
安娅小嘴微微张开，一脸震惊，这出场方式是不是有点太酷炫了点？如果不是她是穿越来这个世界的话，她都误以为车中的那个银发少年是主角了！
“扒拉哒！”
在安娅张开小嘴惊叹的瞬间，一个棕红色的行李箱从车中被狠狠的丢了出来。
银发少年站立在迎宾踏板上，用那近乎冰冷的刀子打量着安娅。
“呵哼..”少年冷冷的笑道。
旋即以一个极度扭曲的姿态，在空中转体两周半，以一个前驱的姿势稳稳的落在了地上。
他抬起恶狼一般的眸子，冷静的看着安娅。
空气一度冷寂到使人发颤。
在这个时候，他终于微微挪动了嘴巴。
“喂...银发的那个家伙...你刚刚有在偷看我？对吧？...”
“...”安娅惊愕在原地，近乎是石化。
身后金发女仆推了推自己的眼镜，微微屈膝，撞了一下安娅的屁股。
“呃..哈..我嘛？哦..对对啊...”安娅缓过神来，这个奇妙的入场方式总让她想起一个金发的嘤国人。
该不会这个与自己有血缘关系的亲戚也打算用毒药害死自己的老爹吧？...可是照理来说，按照安娅的记忆来看，她在帝都的便宜老爹应该早早的就死了，来着和她抢个锤子的遗产啊？要抢就去帝都和自己那几个如狼似虎的老哥去抢啊！！！
“你居然敢觊觎本大爷的绝美英姿！！！！”
男人缓缓的站起身子，嘴角挂着恶笑，他的计划很简单，简单到几乎可以说是粗暴来形容。
从与安娅开始的每一句话都是为了能够激怒安娅所设计的，哪怕话中没有任何一星半点的毛刺，他都能从中找出矛盾点来！因为安娅存在的本身就是一种错误！哪怕是此刻安娅的呼吸都应该狠狠的掐断！
安娅出现在厨房里！那就是在浪费粮食！安娅出现在弗朗西斯！那就是在辜负王的期望！安娅出现在厕所里！就应该狠狠的把她的脑袋按在水池里！！
他来这的目的！就是狠狠的揍这个妖女一顿！直到安娅哭出来为止！他可都不会停手的！！
对待法洛西娅家的敌人！他公白飞绝不手软！！
安娅面色有点僵硬，因为她感到自己后背似乎是被什么东西顶住了，硬乎乎的东西，总让她想到手枪...
看来玛格丽特对她现在的表现十分不满意，自己这副呆若木鸡的样子一看就不像是统御一方的彪悍圣女...
可是她那个天朝普通十八岁高中生的大脑里面，实在想不出什么具有威慑力的话语...思量想去半天，勉强有一句话看起来有点气魄。
“你...有什么偷看的必要嘛？...”
安娅眸子微冷，一副拒人千里是模样在那双同样褐红色的眸子之中，不知为何平白无故的翻腾起一阵杀意...
人的眼神是最好的语言，哪怕说一句“哈罗”只要换个眼色便能让人感到危寒。
事实上，完全是因为玛格丽特在她后背动手动脚的缘故，否则她也不会用力过当表现出一副杀人的样子...
“你...你这家伙在说什么？？！”
公白飞一脚踢开自己的行李，双手紧紧的攥在一起，那张精致到不像话的脸蛋近乎是气的通红。
他愤愤然的迈起步子，想要走上前去狠狠的给这个被自己调查的少女来上一拳！
他可是全褚云肃反委员会的调查员！一个小小的弗朗西斯圣女！一个妖女的女儿！竟敢以这种语调与自己说话！！按照辈分来说！他也应该是她的舅舅！！侄女没人管的话！那他就好好的管教管教这个妖女！！
男人扬起拳头，将大拇指紧紧的攥出手掌外，这一拳是汇聚这街头格斗中最为阴狠的手段！那突出拳外的那一小节拇指足以让她的左眼肿胀半个月！！
明明是妖女！明明就是一个被人唾弃的家伙！为什么会长得那么漂亮！！看他公白飞给她好好的修一下容！！！
“上勾...嗯？..”男人扬起的拳头停顿了。
他的拳头在此刻似乎失去了力道。
少年缓缓向着自己的身后看去。
是一个身高足足有两米的粗壮大汉。
“捏嘿~~少年郎...你似乎把我的黑色高级马车给踢坏了呀？~~对吧....”
公白飞目色一愣，他缓缓的将视线向下看去，地上是一面破旧木门...
“这种破木门我想买多少就买多少！！....钱！！..我会付的！！！你先把自己的...”
“一扇门是一万第纳尔，右边的这侧被你一脚踢烂了，为了配对起来，所以一定要买一对...所以统共是两万第纳尔。”
“你骗人的吧？？？！哪有马车那么贵？？？帝都就算是买辆高档马车加雇佣一个车夫也才两千第纳尔！！”
“少年郎呦~在我们弗朗西斯，价钱确实是这样子的”
“况且你是帝都的贵族..这些钱对你来说应该不会很多吧？...”
“再说了这里山高路远，纵使皇恩浩荡对于褚云国来说也是鞭长莫及啊....”
在车夫感叹的说完暗示性非常强烈的话语之后，车夫邪笑着从马车后座的小箱子中抽出一条铁棍。
公白飞面色惨白，颤颤巍巍的扭头看向一侧的安娅。
安娅此刻也和身后的女仆用着相同的频率颤颤巍巍的点了点头...
“弗朗西斯是这样的...大家民风淳朴...对钱...没有概念...”安娅颤颤巍巍的说道。
在此刻，安娅的眼眸之中竟然有几滴以假乱真的泪水..若非身后的玛格丽特不动声色的掐着安娅的小腰，确实是能让人我见犹怜。
“我...我哪有那么多钱！！！...斯特林姐姐临行前也才给了我两千第纳尔！！！”
公白飞回身，一脸愤怒，只是这话听着不是先前那番有底气了。
安娅此刻依旧在演戏，只是在听到少年口中的斯特林眸色微微一愣...脑海中的记忆刹那之间开始翻涌...是之前初到弗朗西斯时在马车上的那段记忆...
原来是那个贱种派来的人啊....她的眼眸之中，真正的开始翻涌起杀意。
“没钱？...嗯...瞧你这身段...卖屁股去吧~”不适时的车夫在少年的屁股上狠狠的拍了一掌。
忽然公白飞眸色一震！
“我车里！还有一个督查！！他一定....”公白飞看着远处的街道上，有个背着行李箱狂奔着的黑色身影，褐红色的眸子刹那黯淡了下来。
好 督 查



43.入侵者！公白飞！败！
人的一生总会出现许多奇奇怪怪的境遇，或许是福,或许又会是祸，但是归根结底，无论是福是祸，福祸避趋那都是万万不可能的。
在公白飞得到命令有他来调查安娅之前，他作为一个身份有污点的政治犯的亲眷，卑微低下到了极点。若非是因为并非在帝都的缘故，他也应该如同他的兄长们一样头盖骨砍下被人当做碗用才是，这种身份，哪怕是死了也是不会让人心生怜悯。
他清楚自己的陌路，所以他绝望了，他就像是乖乖躺上十字架的噎酥一样等待着灾厄的降临。
可是偏偏在这个时候，法洛西娅家却念起他那个妖怪姐姐的“旧情”，用特殊的手段豁免了他的死罪，给了他一个图书管理员的闲职，政治庇护一般的保全了他。
对此他自然是感激涕零。
虽然他不知道为什么作为图书管理员的他，说好的工资总会被人忘去就是了.....
不过这些事情都只是小事！重点是，在日积月累的洗脑之下，他对于自己的原生家庭，渐渐出现了一种恨意！
“安娅！你别以为...你帮我付了钱！我就会心怀感激的接受你那恶心的讨好！”公白飞神色凛然义正言辞，“我给我记住了！我最讨厌的动物！就是狗！那副低头丧气只会讨好的模样...实在是让人作呕！！！简直就像是要将三天前吃的饭都给狠狠的吐出来一样！！”
安娅皱了皱眉头，她的眼睛眨巴了两下，脑内飞快的思索了几十下...
可是哪怕是这样子的绞尽脑汁，她也愣生生的没想明白，在这个时候说这些看起来很硬气的话有什么用...
这是想要当了碧池还要立牌坊嘛？...
当真是清高的极了！！
她无视玛格丽特轻轻戳着的后背，一脸冷淡道：
“好吧...那我就不付钱了...真是奇怪...我从来没有听说过那么奇怪的要求...”安娅冷笑，轻轻将手中的大额马克抽了回来。
事实上，按照玛格丽特的给的路子，这会的安娅应该开始飙演技了，她应该狠狠的跪下，冲着公白飞大喊：
“青天老爷！！我冤枉呐！！”
这可都是玛格丽特和安娅在早上的时候准备好的双簧！
可是....这剧本从一开始就不大对....
这么臭屁的出场方式不活活打死实在是死有余辜，这会又说出如此欠扁的话语....
在骂她安娅是狗吗？？
“嘶————这个世界的小孩子都是怪物嘛？？！那么不讨人喜欢？？还不及简翦笺来的可爱呢...”安娅心中想到，不由的有些生气。
对于玛格丽特，她确实是无可奈何，但是对于这种坏小孩，她安娅一拳一个！！！
“诶...”看着安娅将手中的大额马克收了回去，公白飞面色一暗“你..这..这是什么意思？”
“嗯...你想要这个？...”安娅邪邪的笑了笑，姣好的面颊上乍现出一种小狐狸似的神色。
狡黠透了！
“咕嘟...”少年吞咽了一口口水“你给我我都不要！！”
“噗嗤……”安娅低头忍笑，“我可没说要给你哦~我丢了都不给你~”
旋即，她轻轻将那张大钞高举在空中，“撕拉——”
刹那间，那张印着普鲁士老皇帝的俊俏脸蛋的钞票....碎成了两半....
“！！！”公白飞眼睛真的和铜铃一样，那张脸由白色变成了绛紫色。
而安娅身后的玛格丽特，同样双目圆挣，面色通红...
钱啊！！这些都是钱啊！都是她玛格丽特...一点一点在普鲁士积攒下来的啊！！
这可不是她父皇给她的！全是她一个人想尽办法用现代的手段做出的小物件换来的！！
像什么彩色玻璃啊！肥皂啊！砂糖啊！之类的小物件，全是她如此有钱的根本！
那可是整整一万马克啊啊啊啊啊啊！！！
玛格丽特觉得自己血压飙升，她伸出颤抖的左手，轻轻的推了推自己鼻梁上的黑框眼镜。
连安娅自己都没察觉到，身后那恐怖的滔天怨气...
“啊？...我..我可是全褚云肃反委员会的...你这样子”
安娅低垂着眸子，听着少年口中半懂不懂的话语，微微有些犯困...她待到公白飞将一切头衔全部说完的时候，微微打了个哈欠道：
“你斯特林姐姐教你的？...”此刻少女的眼眸如同刀刃一样，让人只想叫怕。
很难想象，此刻的安娅居然与这具身体原本的记忆开始稍稍的有些交错起来了，那近乎是刚猛的性格与这先前的记忆融合在一起之后...
使得此刻微微笑着的安娅说的每一句话，都微微带这些许...呃..阴阳怪气的味道。
“你..你这是什么意思...！！！斯特林姐姐...对我很好！她就是我的亲人！！！”
“哼...天造地设的一对呢....”安娅冷冷的说道。
“你不许侮辱她！！！”
少年扬起拳头，双目通红。
此刻他青筋暴露就像是发狂的野兽。
安娅见了不惧反笑，旋即故作惊讶道：
“啊..难道..你不会喜欢我那个脑残姐姐吧？...”
安娅的演技向来很好，只要表情不要用力过当，一切都和真的一样。
“不会吧不会吧？....不会真的有人喜欢斯特琳吧？..”
安娅单手捂住嘴巴，一脸怜悯的模样，此刻的她活像是一尊圣母看着那步入迷途的羔羊。
少年铆足了劲道，可是那只扬起的拳头依然被身后的壮汉稳稳的抓了住，他想要往前出拳哪怕分毫，那也都是徒劳。
当发现自己已经深陷泥潭的时候，公白飞竟然此刻只能用嘴巴来反击安娅。
可是十六岁中世纪土著少年，脑子里面又有什么极端恶毒的话语呢？无非仅仅是以父母亲作为方圆进行攻击罢了，而少年又自认为自己出生高贵，这种低贱的词汇他是实在是说不出口...到最后，他悲催的发现，自己竟然只能以长辈的身份去压安娅一筹...
“我可是你的舅舅！！！是你的长辈！！你这样子可是在大逆不道！！！”
他那愚钝的大脑里，似乎觉得按照章程安娅一定会对他服服帖帖才是..
可是他却怎么也想不到，这个看似老实的侄女脑中却柔和混杂着另一个人...
“别别别！咱两谁跟谁啊！~我们还是各算各的，我叫你舅舅！但你！...得叫我老子！”
“噗！”玛格丽特面色一惊，这会已经和她们早上商量好的剧本，完全不一样了....
“好了，我亲爱的舅舅？你把衣服给脱了吧？反正你不稀罕我的臭钱...那就给这位朴实善良的车夫大叔付钱吧！我想...帝都来的长辈...不会要我这个侄女...哦不..这个老子来付钱吧？你说..对吧？”
安娅眸子之中闪过一丝怨意，虽然是转瞬即逝罢了。
看着眼前的少女，一言不发的玛格丽特忽然觉得她有点陌生了...
安娅不是一直应该唯唯诺诺的嘛？这重拳出击的样子...居然..还有点小帅？...晚点她要好好拷问拷问她！她最近究竟在想些什么！
————-——
👽：我以进入空间站！状态良好！进入码字更新模式！超级码字！启动！


44.民心所向的江江

　　公白飞光着腚眼子在冷风中瑟瑟发抖。
　　他看着自己光秃秃的身子，一时之间血压上涌。
　　“都是因为安娅这个碧池！！怎么想都是她的错！！”
　　少年神色愤然欲要扬起拳头，努了努嘴角道：
　　“我一定要狠狠的把泥...咦！”
　　忽然，他面色惨白，只觉得屁股上被一双大手使劲拍了一下。
　　“啪！”
　　这声巨响震得四下皆寂。
　　公白飞愤然回首，却见到那位车夫肌肉隆起，一脸兴奋的模样。
　　末了他舔了舔黝黑的嘴唇，邪邪的笑道：
　　“少年郎~~你身体还蛮结实的嘛？~看起来你发育很健康昂？~我有...”
　　公白飞神色一惊，那惨白色的面颊，又渐渐发绿，他闭住自己叽叽喳喳的嘴巴，缩着身子退到了府邸的内门处，近乎是无奈的站到了自己唾弃之人安娅的身畔。
　　不是他立场不坚定...是自己这个侄女...实在是太有钱啦！
　　他这辈子都没见过有人把万为计数单位的大钞当厕纸玩的...现在想要摆脱欠金困境，只能底下脑袋了...
　　安娅看着公白飞此时的举动，微笑着挑了挑眉头，她只觉得一阵快意，那源自原生记忆所造成的思维混乱使得她没有来的快乐。
　　有钱的感觉！就是不一样！！哪怕是这个恼人的家伙，到头来也只能乖乖的向着自己看齐！
　　不过话说回来，这个来自帝都的小混蛋可算是消停了。
　　那叽叽喳喳的嘴巴说那么多话，每一句是好话，没把她烦死也硬生生把安娅耳朵磨出茧子了...
　　公白飞此刻虽然站在安娅身侧，但是心中却愤然，他狠兮兮的想着——
　　耻辱！天大的耻辱！他在弗朗西斯竟然被扒光了衣服！！
　　这对他公白飞来说，这或许仅仅是一件衣服的小事情...
　　但是对于整个褚云国来说...岂是是一件衣服那么简单的事情？！
　　这简直就是扒了褚云国当今皇帝老爷的底裤！！！
　　还是在弗朗西斯群众的众目睽睽之下拔了底裤！
　　大伙可是都看了个干净的！
　　他是调查员！不觉得丢脸！但是这皇帝老爷的脸面，丢了！！！
　　事实上，安娅已经很给公白飞面子了。
　　在那位车夫大叔想要把他的身上最后一片遮羞的衣物给抵押走的时候，她还适时的向着车夫使了个眼色...
　　如若不是安娅的这个善意的眼神，恐怕公白飞应该要罗崩在弗朗西斯的大街上了，以侄女的身份来说，这是对舅舅多大的敬意啊！说到底，这来自于血缘的东西，多少还是有些玄乎的，在这一刻，二人不约而同的适时收了手。
　　“诶，车夫老伯啊，这事嘛...当过去了吧！他踢坏了您的车门，您呢，也扒了他的衣服，一码归一码，这事就算是结了。”安娅了然的笑着，向着车夫微微拱了拱身子。
　　“圣女大人，理是这个理嘛...是没错的！可是这家伙自打下车以来就对您如此轻薄，我看不过去！！我看是这家伙！是有娘养没爹教的败类！恐怕不好好教训他一下，迟早又要翻了天！！”那老伯狠狠一笑，用两双大手搓了搓接着道“您看吧！大人！只要您开开金口！让这小东西跟我一起当个车夫，跑上马车那么个两三天天！他便再也不敢与您这般不对付了！”
　　安娅额上微微有些汗珠流下...她是没想到的，就连这车夫竟都是如此彪悍之人...
　　现在看来自己能够在弗朗西斯扬名立万，那全得靠玛格丽特的临幸了！
　　若非玛格丽特打下的这番群众基础，恐怕她一上任就被这里淳朴的村民砍了脑袋把头盖骨当碗使了。
　　果然是穷山恶水出...呸呸呸！这里名义上是她安娅的领地！所以这得叫做——一方水土养一方人！
　　安娅的余光看着瑟瑟发抖的公白飞，不由的一阵偷税。
　　“那老伯，您说吧...怎么样才能原谅我这个不成气候的弟弟呢~”安娅拍了拍手，一脸家长的模样，严肃是问道。
　　那老伯见安娅严肃起来的模样，不由的隆拉下来脑袋，他攥紧了拳头，冷声道：
　　“得赔不是...”
　　安娅了然，微微叹了口气，好在这事并不困难...
　　“那么就由我来代他...”她打算敬一点东道主该有的样子，好买通这个少年的心思。
　　“大人！万万不可！万万不可啊！”那老伯神色一惊，一脸骇然“我的意思是！要让这个王八盖子给您赔不是！！！不是老夫啊！”
　　他双目之中有关热切的看着安娅，似乎其中有着光...
　　“是安娅大人您！不是我这个老匹夫啊！是您！弗朗西斯开拓者，冰封土地上的圣女！贼寇开颅者！帝都的绝凶虎！安娅大人！不是我一个小小的车夫啊！！”
　　安娅娇躯一颤，竟然脸蛋微微有些发烫了起来，这是何等中二的称号啊！究竟是谁传出来的啊！
　　不过刹那之间，她的脑内却又有了些蛛丝马迹...
　　她战战巍巍的扭转过脑袋去，刚巧对上推着黑框眼镜的玛格丽特....
　　她正在用一种洋洋自得的神情看着自己...
　　“不愧是你玛格丽特！可真有你的！”安娅心中了然，是玛格丽特没跑了！也就只有她这个家伙会有这种脑洞...
　　事实上，这种话若是让哈莉听到的话，一定会让她笑到不能自已。可是这话偏偏却让公白飞这个土著听到了。此刻的他只觉得六神无主，眼前的安娅仿若是战神再世一般，竟然在他眼中带起了圣光来了。
　　他战战巍巍的抖着身子，仿若无魂的野兽一样。
　　“对..对不起...”
　　终于，这话从公白飞口中说了出来。
　　那老汉微微笑着，摆摆手，转身便上了马车。
　　空荡荡的公馆前，只余下三人。
　　安娅看了一眼这个不成器的舅舅，耸了耸肩，回身走进大厅，向着二楼玛格丽特的卧房走去。
　　而一直站在安娅身后，沉默寡言的玛格丽特，也冷不丁的跟了上去。
　　转眼间，只剩下公白飞一人光秃秃的站在庭院之间了...
　　他还只剩下了一条内裤...
——————
　　是夜。
　　公白飞用木炭写了一张大字报。
　　乘着夜色，他光着身子，悄悄**的钻到了弗朗西斯东市的市集上。
　　随后将那张告示，小心翼翼的贴在了市集上的布告处。
　　消息如下：
　　“我叫公白飞，16岁，是调查员。现在我急需四万第纳尔脱身。事成之后我们一起去吃烤肉！..”
——————————
不要回答！不要回答！不要回答！



45.阴阳怪气的玛格丽特
一阵斜阳笔直的从窗台射入，直直的打在楼梯上，二人闲庭缓步爬着楼梯。
“撕开钞票的那一刻，爽吗？...”
“爽！”
“...”玛格丽特不语，冷淡的看着安娅。
“应该很爽吧...”安娅注意到了玛格丽特不善的眼神，声音小了些。
她眉头有些紧蹙，额角微微流着汗水，惊慌的点了点头。
“知道我钱哪来的嘛？”玛格丽特依旧笑靥如花专注的看着此刻的安娅。
“难不成...是大风刮来的？！”安娅狂喜的笑道。
玛格丽特不语，她伸出如玉似的手腕，稳稳当当的停在安娅的面前...
当玛格丽特的手臂接触到安娅的小小额头的那一刻，安娅满脑子的装傻充愣，在这一刻就都烟消云散了...
这一招！安娅见过！也遭受过！接下来的玛格丽特会毫不犹豫的伸出手指，给她小小的脑袋上来上一下重锤火花！这可能会连带的使她的大脑再一次的出现分子重塑然后海马体受损！
“我错了！！！玛格丽特大人！！！您是弗朗西斯繁荣的缔造者！您永恒的光辉将会辐射照耀整个大陆！您是一轮冉冉升起的曙光！！！”
见玛格丽特表情依旧不快，她只觉得骇然...那干巴巴的大脑理所当然的像是吸满了水分的海绵一样，将满脑子的讨饶词汇全部挤了出来。
她换了口气，嘴巴依旧不停。
“而我只是一个卑微的，牵强的，赶鸭子上架的半桶水的小小的傀儡领主！与您之深明大义所做比较，实在是自愧不如！所谓萤火之光岂能与皓月争辉！这话！萤火！便是我....”
“行了行了，你这嘴巴和个机关枪一样停不下来....”
玛格丽特站定在楼梯上，停下了脚步..
这一刻黑框镜片之下那双猫眼绿的眸子，又将安娅映照在目中。
安娅此刻也不自觉的停了下来，二人就如此对视着彼此。
也就正在此刻极度安静的时刻，安娅的心开始跳动开始微微有些加快，她浑身有些不自在起来，经过细心整理之后的银灰色的小脑袋，不自觉的将脑袋转向别处...末了又用眼角的余光打量起玛格丽特。
良久，玛格丽特轻启朱唇道：
“如果我真的因为这件事情生气了的话？那我也太孩子气了吧？我气的当然不是因为钱...”玛格丽特微微将眸子转向远处庭院中的赤着上半身的银发男子，又重新传回到安娅身上，有些认真道：“我气的是...为什么你每次都会选择装傻充愣呢...如果你能认识到自己的错误直接道歉就好了...你觉得我像是那种不明事理的人吗？..”
玛格丽特因为感冒的缘故，鼻音很重，先前那种使人有些许生厌的做作语气也不见了，所以此刻她那微微有些清冷的声音，使得安娅一时之间有些难以反驳，她最怕有人愿意苦口婆心的去教导她某些东西...这使得她难以去反驳。
她看着安娅，眼中尽是秋水。
“一马克，可以换十五个面包，这十五个面包，够一个成年人活一个星期的了，哪怕是苟延残喘那也是活着...也比化作饿殍冻死在街头来的强些。为了那个男人撕掉..不值。”
安娅呆滞在原地，那双躲闪的眸子，缓缓的将眸子重新打在玛格丽特身上。
她那褐红色的双目，惊讶的张了开来。
一阵从心底升腾起来的热浪使得安娅刹那间有些飘飘然了起来，一种奇异的无名动力在她浑身上下打着旋。
她觉得自己眼前的一切景物正在坍塌缩小，渐渐的将她的意识拉扯到远处...
她看着玛格丽特那几乎算是纤细的身形，那几经是带着秋水的双眸，只觉得一阵惭愧...
这一刻的玛格丽特，似乎重新穿上了洁白的圣衣。
安娅摇了摇脑袋，从脑内将与玛格丽特有关的一切记忆重新罗列排序起来..她只觉得自己有一阵错乱...
窜乱使得安娅脑袋微微有些疼痛，似乎是脑内的海马体开始不安分了起来。那种隐约的疼痛，使得她微皱着眉头。
“抱歉..下次不会了...”
她觉得内心一阵晃动，头脑一阵恍惚...
自自己来到这个异世界，已有数月有余了，哪怕是到了现在也只觉得是一场超现实的角色扮演游戏，这个世界对她来说，几乎是没有任何留恋的...她只当是一阵不该有的幻梦。
“一马克..可以换十五个面包...”
安娅心中在不断重复着这句话，简简单单的陈述句而已，却让她想到先前在黑街小巷中看到的饿殍。
刹那间，她的思绪又渐渐的拉扯发散，像是一个气泡一样渐渐的融合汇聚在镜花水月之中，而她又模模糊糊的看到了荒村铁栅栏上的那具悬挂着的遗体...
这可都是活生生的人啊...
安娅彻底陷入到了自己的思索之中..
而她身畔说出这句话的玛格丽特，却看着呆滞中的安娅，一脸温柔的笑着。
“好~我相信你。”
她乘着安娅低头思索乖巧之际，伸出双手，软绵绵的贴在安娅的面颊上。
随后便开始一阵温柔的搓动，安娅软软嫩嫩的面颊在玛格丽特的手上，仿若是个团子一样。
安娅只觉得面颊被一阵翻江倒海，没有来的一阵羞耻，在她身体的微微的抗议之下，玛格丽特松开了手。
轻轻的拍了两下。
霎时间一层轻薄的定妆粉犹若是尘土一般抖落而下，在阳光的斜照下犹若是一层沙尘暴。
“？？！”安娅心中一阵惊骇，她觉得自己脸开始微微发烫起来，一种消失了许久的羞耻感又重新充斥进了她的大脑！
而在此刻，玛格丽特少有的露出了坏笑。
玛格丽特的眼睛在此刻敏锐的察觉到了安娅的身子微微有些颤抖，而知安娅如她又怎么会不明白意思？
安娅这是要生气了！
玛格丽特歪了歪脑袋，耸了耸肩，一脸嘲弄的看着安娅，旋即摆了摆手，大步跨上台阶。
“你的东西自己整理一下吧~晚点要和你换间房间了~我亲爱的...”
“安 娅 大 人 ~库库库哈哈哈哈！~”
此刻的安娅只觉得一阵愤懑，她只觉得自己似乎又被玛格丽特抓到了痛处...
也就只要她最了解自己的痛点...
她是简江！！可不是安娅！！
而在这几日的空余之中，她竟然有些许沉醉在了其中...
玛格丽特这个家伙...可依旧是没有变！只是原先的霸气外露却在慢慢的向着一种不可名状的方向发展！
“比我还阴阳怪气！”安娅心中惊骇的想到。
——————
ps：经过6天的空间站保卫战，👽郑重宣布：礼炮空间站已经是外星文明的殖民地！自此大广播纪元开始！！人类都得给👽让步！！（我回来了，日更的那种）



46.公白飞游而不击！真乃懦夫也！
“...”公白飞用着看怪胎的眼神，看着眼前身高足有295的怪物。
铁块一般黝黑的肌肉，使男人看起来鼓鼓囊囊的，活像深褐色的一座小山。
这里是弗朗西斯的旧都的公爵府，而他眼前的，便是一群身着皮甲的士兵。
那群士兵，此时吹着口哨，向着那漆黑的巨山欢呼着。
漆黑的巨山倒着身躯，正在倒拔柳树...
当柳树被那巨山撂倒的时候，坐在长椅上吃土豆的公白飞，惊的是连手中的土豆都掉在了地上...
公白飞来弗朗西斯的时日有半月有余，这时间说长并不算长，说短也并不算短了。
只是时过半月，依旧没有丝毫线索..现在的他犹犹豫豫，像是个无头苍蝇一样在宽大的宅院之中寻找有关安娅的蛛丝马迹。
说句实话，在他来弗朗西斯之前，他一度以为安娅是个罪恶滔天的窃国大盗，有着三头六臂就连腿都比常人要多上一条，生吃人不吐骨头的那种茹毛野兽。
可是当他那日见到安娅的时...他才恍惚的发现，也就是个普通人啊？..
而且仔细看看，还真别说
“安娅，其实还挺漂亮的..”.
事实上，人这种动物，无论是在什么时代，什么性别，什么年龄，但凡是遇到一个长相尚可的漂亮人儿，都多少会手下留情些许的，所谓食色性也也大抵是如此。
而作为一个年方二八的热血青年也更应该如此，不用多说，一开口就知道，他公白飞也是个老色鬼了。
至于安娅的事情，他确实没有任何办法，所以他才有了现在的这一出找吃着土豆看着士兵的举动。
如果说安娅近半个月来的表现是和女仆花前月下云淡风轻的话，那这片士兵所占领的驻军营地...
简直就是..
地 狱 绘 卷
这简直就是练块圣地，肌肉猛男的故乡！
这里的士兵不仅不会说帝都话，甚至就连弗朗西斯的地区的语言也不会说...
起先他也怀疑过这些人会不会是什么境外反褚势力，所以他也非常严肃的去调查过他们。
然后在调查过后，他得到了一个十分惊人的结论...
论爱弗兰西斯的程度，这些不知道从哪杀出来的猛男士兵，要比他这个褚云人不知道高到哪里去了..
不仅如此..
当公白飞笑眯眯的去观察这些士兵聚众练块的时候，当他们见到了公白飞，他们一定会高高举起双手，大喊道：
“Vive La Francis！”
作为一个没落贵族的后裔，半个执绔，大场面见过不少。但是这种全体用投降手势敬礼喊弗朗西斯万岁的，他也算是第一次见到...
而作为受礼者的他，按照弗朗西斯当地的传统，他也得高高举起双手，喊一句：
“Vive La Francis！”
另一侧的士兵见到二人行礼，又会立马凑上来，高高举起双手。
“Vive La Francis！”
然后公白飞又会回礼...
如此往复犹如是一条蜈蚣左右互搏，又像是生生不息的俄罗斯套娃...
简直就是一条弗朗西斯万岁的流水线永动机...
以至于到了后来，公白飞害怕这繁复的礼节，直接带上帽子溜到暗处悄哒哒的监视士兵们的一举一动。
随后他便发现，这些士兵除了脱了盔甲练块，穿了盔甲站岗之外...
竟只是看着那为首的巨山一样的怪物给柳树松松根...
然后就没有然后了..
这与他想象中的鱼肉乡里祸害一方百姓的土匪联军，多少有一定点不同。
他们可都是除了练块就是练块的那种干干净净的汉子，仿佛就像是一些自律而又节制的人形。
就连外出这个领主府的次数都少之又少，更别提那些扰乱军纪的事情了。
说句实话，他公白飞虽然此时只有十六岁，但是多多少少也是知道“从军十三载，母咕赛貂蝉”这种事情的。
但是这些练块猛男...他甚至怀疑他们在自产自销了。
咳咳咳...
言归正传，事实上，在这几日的暗中观察中，他发现，安娅甚至从未与这些人有过任何交流，自始至终他们就像是一个游离在外的外挂件一样。
从斯特林的口述与委任文件的描述来看，这安娅应该是摇起反旗的妖女才是，可是如今依靠自己的主观能动性进行发散思维仔细思考过后，他发现...
这里不要太太平..说安娅是个反贼，他是万万也想不通的。
以至于到了此刻的他，只能吃着土豆低头长叹了。
为什么会有人觉得这样子的人会是反贼呢？
一念之间，他的剑眉又狠狠的一凛。
“不会的，绝对不会的！若是她安娅倘若真有那么干净的话！又何须我来调查她呢？！这些表象的东西只需要吩咐一下，多少也可以克制起来...我绝不相信！”少年扶着长椅站起了身子，心中犹如波涛击石一般汹涌澎湃。
他从未觉得，方才脑内所思所想，竟然与“穿那么骚活该被侵犯”一样，有曲同工之妙。
不过..对于安娅的猜疑，绝不可能停止..
他来这里的任务就是质疑她所做的一切，
而他所做的一切的最终目的，就是将安娅送上断头台！
这是褚云国所想看到的，也是法洛西娅家族最想看到的，他要活着...站着活着...脚下就一定要踩着别人的尸体...
而这第一步...就是自己这个便宜的侄女...
对安娅！他绝不能手软！！
在捋清楚自己的大脑之后，公白飞皱着眉头，毫不犹豫的离开了驻军营地。
现在他就要去到公馆里去仔细监视安娅的一举一动！
无论是吃饭！喝水！睡觉！哪怕是如厕！他都要仔细的盯着！
该干的事情，他一定要干，不该干的事情，他更要干。
这就是他公白飞的最终手段！
少年缓步走入廊下，不远处就是安娅的卧房，此时安娅应该在房内，他沉下心来，贴着墙壁，朝着安娅的房内侧耳听去：
此刻的安娅，很有可能在于什么人秘密谋划这造反大计...对安娅！他一定要狠下杀手！
屋内声音渐渐清晰...
是安娅的声音：
“不..不要再脱了...那里..”
“乖乖的脱光~早早的办完事~你好我好大家好~”
“呜♥~”
一声奇妙的交喘从屋内传了出来，听声音大抵是安娅的。
鬼知道此刻倚靠在墙角的公白飞经历了什么，他只觉得自己面色通红，合不拢腿。
什么重拳出击，此刻都成了空话...
公白飞！游而不击！真乃懦夫也！
——————
👽：甚至在五月一号更新了。



47.狐假虎威的江江
公白飞举起一只手指，战战巍巍的指着从门口钻出来的安娅，用着近乎是一阵后怕的惊腔道：
“荒银无度！弗朗西斯摊上你这样子的领主！可算是完啦！”
“？？..”安娅单手按着自己微微有些酸痛的手臂，一脸疑惑。
她转身，缓缓的从楼梯口下去，并不打算与这个被法洛西娅家族洗脑过的脑瘫舅舅说话。
她看了一眼自己因为抽血而微微有些淤青的左手手臂，嘴巴微微张开，总觉得还是想要反驳些什么。
所以她便停下了步子，转头看向公白飞。
二人无比相像的褐红色瞳仁，就如此对视了片刻。
而此刻安娅忽然想到，为什么这个家伙会在自己房间的门外？？！
如若方才这厮一直在门外偷听的话...
想到这，就连安娅的面颊都开始微微有些红润了起来：
“你都..你都听到了？？！！”
公白飞点了点脑袋，剑眉之中带着一点鄙夷，看的出来，公白飞绝非常人，就连鄙夷人似乎都带着一丁点道德制高向下望的态度。
“啊呀！...”
安娅惊叹一声，脑中却开始回想起在房中自己与玛格丽特的对话。
她并不担心因为房内对话而产生使人想入非非的负面影响，相比那个，她更担心的是自己的言行是否过于...
她安娅！好像一直是唯唯诺诺的那一方啊！
在那种环境之中，就算是小学生都能脑补一处霸道小娇妻与弱受总裁的故事了...
发出诡异的呜咽声，这其实是难免的，毕竟造药的人是玛格丽特，被针管插的人是自己，说到头来安娅是一直在受罪。
她安娅不叫唤两声，欲拒还迎两下..以后玛格丽特岂不想把她当工具人就把她当工具人了？
虽然她愿意献出自己的血液，但是不让玛格丽特烦躁那么一两下，那她还是安娅嘛？
不过就论大义来讲，她和玛格丽特还是不谋而合的。
不是有一句诗说的好嘛！
苟利国家生死以，岂因福祸避趋之。
她现在所受的苦遭的罪，在某种程度上对安娅自己来说，那可都是值得的。
毕竟玛格丽特所做的事情，可是在救世啊。
想到着，安娅的面颊渐渐开始降下温来，旋即便道：
“你觉得我们在干什么？”安娅眉目之中一阵凛然，微微有些许尖锐的目光，就这样直愣愣的刺进了这个十六岁少年的眼中。
“我觉得你们两个..在干些什么...”
“哦~..我们在确实是在干些什么，但你知道我们干的是什么嘛？”此刻安娅的面颊之上，爬上了一抹狡黠的神色，活脱脱的就是一只小狐狸。
“那还能是些什么！不就是那些变态经常干的嘛！”
“嘭！”当听到变态二字，安毫不犹豫娅跳将起来，给公白飞左眼上来了一拳，留下个大呲花。
因为身高的缘由，想要精确命中眼眶还是需要些准头的。
“你敢打我？？！！我可是..”
“诶！”安娅摆了摆手，多少有些邪气的笑道。
“这可不是在打你~这只是用拳头，给你的眼眶按摩那么一下罢了~”
安娅看着眼前这个与自己八分相像，拉长拉高近乎是主角模板的少年开始摆出一副臭脸。
心中开始不由的暗爽起来。
她微微笑了笑：
“诶，小公啊，我知道你初来弗朗西斯，对当地的风土人情不是很了解嘛~我在这也都快半年了，多少呢，比你懂不少的~”安娅顿了顿“不管你觉得这是不是按摩，只要我觉得是呢，那就是了~”
说完，她又踮起脚尖，轻轻的拍了拍公白飞的肩头，旋即她笑道：
“你可得好好干啊！~小伙子~”
说完，便头也不回的向着一楼正厅挪动了。
空余下站在楼梯口静发呆的公白飞。
公白飞在思索，方才安娅留下的话前言不搭后语，可是仔细那么一思索，却多少有一些威胁的意思。
如若这只是威胁的话，他也并不在意，可是偏偏在那句话最后，又轻悄悄的加上了一句“好好干啊~小伙子”
怎么总有一种被领导莫名其妙钦定了的错觉呢？...
安娅..这是在暗示着什么嘛？...
公白飞站在楼梯口，脑内在不断的设想假设。
难道说..这个安娅！是皇帝大人亲自设下来的局嘛！而她安娅！则是评定自己表现的考官？！
如果..安娅所说的话！代表那位大人的意思...岂不就是..他有机会从这个粪坑里爬出来走上人生正轨了？！
此刻的公白飞内心汹涌澎湃，也不知道自己究竟在想些什么，竟然微微有些狂热了起来。
金发女仆推了推自己的眼镜，微微笑着从公白飞身边蹿过。
她黑色的裙摆不小心蹭到了少年，面色有些惊慌的退下了场。
公白飞眉头微皱，拍了拍衣服被裙摆碰撞处，旋即站定了身子将身上不知从哪顺来的破衣服紧了紧，朝着安娅那处小碎步跑去。
他得问个清楚！一定是帝都来了消息了！
□
事实上，安娅说着话，其实没有任何意思。
只是觉得，自己作为一个傀儡领主，最好要说些云里雾里的话，好让别人觉得自己高深摸错。
她安娅装傻充愣当个影帝一直可以的。
而前几日，安娅与玛格丽特对公白飞所使用的冷态度，便是为了能让公白飞自己对自己有一个清楚的认识。
此地是弗朗西斯，而非遥远的褚云帝都，在褚云帝都之中他是个寄人篱下的废物，那到了弗朗西斯想要乘龙而归，那也都只是空谈。
她们..或者说..玛格丽特其实早早的便对他的进行了反向侦查，隐蔽在各处的斥候与探子将公白飞的所言所行都一一记了下来，恐怕在玛格丽特的宗卷上所记下的东西，比公白飞自己还要了解他自己。
在玛格丽特的面前，他可比脱光了还要干净敞亮。
不过说到底，这倒霉孩子也不知道是造了什么孽居然被派到了这个地方。
说是来调查圣女安娅，却连自己的性命都不在自己手里。
若得亏玛格丽特不是那种枭雄一般的狠人。
要不然在来弗朗西斯的那班马车上，他就早早的被人分而食之了。
不过即使是安全到了弗朗西斯，那也无法翻起任何浪花
毕竟玛格丽特的驻军就在小院子里驻扎着呐。



48.甚至都不愿意叫我一声安娅大人

“等会！..等会！你得和我说个清楚！”
公白飞一把抓住行走中的安娅，一脸正经。
“说个清楚？什么叫做说个清楚？”
安娅眉头紧蹙，抛出一个冷眸。
“不会是那么多天你只吃土豆把脑袋也给变成了土豆了吧？”末了还不往讥讽一句这个少年。
院子两侧三三两两的驻军开始往此处汇聚，也就片刻，周围已经是被士兵围的水泄不通了。
一时之间竟然有一种坐山观虎斗的错相。
事实上，这对于公白飞来说，可不是什么坐山观虎斗，他在这个鸟不生蛋的地方屁都不是，这会众人将他团团围困起来，颇有一种放水捉鱼，瓮中捉鳖的感觉，就差安娅摔杯为号然后一群坦胸提斧的刀斧手将公白飞就地扑杀了。
看着周围黑压压的人群，即使是此刻因为兴奋而冲昏了头脑的公白飞都不由的抖了抖自己的身子，他终于绝望的回想起了自己的处境。
他张口结舌，目色有些躲闪，努了努自己的嘴巴，向着安娅使了个眼色。
他不过是想要确定一下，是否安娅与帝都的那几位有所联系，罪不至死不必用那么多猛士把他压住。
安娅心领神会，心中已经了然。
大抵是公白飞刚才似乎忘了自己在哪，喜出望外的他忘记了自己外来者的处境，这会多半是看到那么多驻军在此地汇拢，忽然发现了自己的身份，所以有些怂了。
他的眼神三分祈求六分真切，带着那么一丝丝的敬畏，想让安娅将这团团把他围困的先缓和一下。
安娅自然是看懂了公白飞的想法，毕竟没有人，比他更懂这个不知从哪冒出来的亲戚。
不过看懂了只能是看懂了，无论如何嘴巴上说的那么就又是一回事了，姑且在玛格丽特的地盘之上最终解释权还是有她安娅一份的。
她的大脑里还残留那绵绵无绝的恨意。毕竟这个不知从哪冒出来的舅舅，与自己那个便宜的脑瘫姐姐是一路人。
她向后摆了摆手，为首的几个黑衣甲士便已经明白了安娅的意思，毫不犹豫的将身子压上前去。
那几个甲士手法熟练，一看就是经常干这事儿的专业团伙，也就只是轻轻几下，提只小鸡似的就那么硬生生的把公白飞压到跪了下去。
“小公啊~其实我就一直很奇怪，你来弗朗西斯已经有一段时间了，可是就...啧”
安娅皱了皱眉头，摆出一副惋惜的姿态，有些悲伤的说道：
“就是不上道...你是不是..还没有叫过我一声？...安娅大人？..”
“....”此刻的公白飞面色惨白。
在半月有余的解除以及观察之中，他从未想过自己居然会有被安娅制服在地的画面。
此刻的他觉得浑身冰冷，临近初夏的时节里居然浑身直冒冷汗，一种不可名状的恐惧感犹如是章鱼的触须一般，缓缓的爬上他的脊髓。
而就在自己几步开外的银发少女，却犹如是整个世界的主宰一般，在那阴气沉沉的站着。
一种名为死亡的错觉在他那不可一世的高明大脑中，开始微微闪烁了起来。
“要死”这两个字在公白飞的大脑中犹如漩涡一般翻涌旋转了起来。
“我究竟是做了什么什么？让你如此不尊重我，你甚至都不愿意叫我一声安娅大人...”
安娅纤细的手臂轻轻的垂在自己身畔，用着那双带着些许疑惑的褐红色眼睛，就如此直勾勾的看着公白飞。
近乎是温文尔雅的神态，在此刻却要命的吓人。
在方才下楼梯的时刻，安娅却还不是这副模样...
公白飞无法理解安娅，他只觉得自己就要命丧当场。
“我是你...”
“舅舅？...这种东西你居然还敢说的出口？...真是有够好笑的呢。”
“我问你...你觉得此刻的你和我？究竟还有哪里像是舅侄呢？”
安娅冷冷的走到公白飞的面前，摆了摆手，让侍卫将公白飞的脑袋抬起。
此刻二人重新对视，此时此刻一如初次见面时的彼时彼刻。
“你在调查我，而我...又在监视你，这不好笑嘛？”
安娅其实也已经看透了帝都那些老骨头究竟在想些什么了...
这东西根本就不难去猜测。
在这鸟不拉屎的地方，把这个有血缘关系的皈依者派过来无非就是想要来一出借刀杀人的戏码。
所谓杀人诛心也不过如此罢辽。
只是她这个心态成熟的高中生，实在不想于这个十六岁的小屁孩多做计较罢了。
相比较于这个小屁孩，更让她与玛格丽特觉得担心的，只有那个从一开始就从马车上跳车逃脱的督查...
个家伙才是个猛人...论棘手程度可比公白飞不知道高到哪里去了。
不过那个督查已经全权交由玛格丽特去对付了，她安娅只要能够管好这个不知从哪来的愣头青弟弟就可以了。
先前一直因为抽血制药文抄姬的事情而无暇顾及公白飞，现在他主动在这场合与她接触了...
所以她这才这要乘着这个空档，把这之间的利害关系与这个小屁孩讲个清楚。
那个家伙才是个猛人...论棘手程度可比公白飞不知道高到哪里去了。
不过那个督查已经全权交由玛格丽特去对付了，她安娅只要能够管好这个不知从哪来的愣头青弟弟就可以了。
先前一直因为抽血制药文抄姬的事情而无暇顾及公白飞，现在他主动在这场合与她接触了...
所以她这才这要乘着这个空档，把这之间的利害关系与这个小屁孩讲个清楚。
对于这种不知天高地厚的小屁孩来说，只要用着一种长者发狠的姿态便可以了。
要点就是面色一定要冷，嘴巴一定要笑，周围的马仔一定要多，越儒雅越平静，就越能镇住这种家伙。
“我亲爱的舅舅啊，你要知道，按照年龄来说，我可比你大上一个月呢，你叫我声哥，那也是应当的..”
“哥哥？....”
安娅微微笑着，点了点头，周围的士兵团团将众人围在一个小小的圈中，犹若是一座用人肉搭成的围城一般。
在这城中的人无法出去，犹若是帝释天与阿修罗决斗时所产生的修罗场一般，而这其中的二人，仿若是在监狱中一般。


49.对阴阳怪气重拳出击
这世界上不会有比教训过熊孩子还要让人心情舒畅的事情了。如果有，那就是暴揍一顿玛格丽特！不过玛格丽特自那日有了轻生的想法过后，总让安娅觉得心生怜悯，况且最近她的心情刚刚有所恢复她把她当个宝贝还来不及呢...
就像是那位领袖说的一样：“揍玛格丽特是不能揍的，这辈子也不可能揍玛格丽特的。”
她立于弗朗西斯公馆府邸的大地之上，俯视着公白飞。
此刻的安娅觉得心情一阵神清气爽，犹若是在新年的第一天吃着饺子一般让人觉得舒畅。
她摆了摆小手，便收了她的神通，周围士兵看到这个手势之后，便自行将搭成的人墙缓缓向外散去，犹若一群遵从蚁后命令的工蚁一般，井然有序的向着外侧散开。
在众人散去之时，空余的广场之上，只余下一脸呆滞的公白飞以及一脸儒雅随和的安娅立在原地了。
公白飞觉得自己特别憋屈，但是这种憋屈在此刻的这种境遇下，实在是很难发泄出来。他作为全褚云肃反委员会的调查员居然出师不利身先死，狠狠的跪在了这个被自己调查的瘪三面前。
他想要反抗，想要站起身子和她好好理论那么一小下。
可是当他看到前日里还对他嬉皮笑脸尊敬有加的士兵，在仅仅只是自己接近安娅的身子的情况下，便像是犯人一般的把自己擒住了...
他这才觉得哪里有些不大对劲...
帝都让他做全褚云肃反委员会的调查员的时候...怎么会没有想到过自己来这不会有所危险？...
一个存在了几百年的统一帝国，若是连这点成见都没有的话，又是如何于邻国普鲁士不敢轻易来犯的？..
问题很大，大到几乎可以说是漏洞百出了...
也就只有此刻被打跪到了地上，他才恍然觉得自己好像是被人卖了...
从一开始那个督查跳车开始，就已经不对了...
他一时之间有些怀疑，自己这个头衔是否只是一个幌子..
这个安娅可不是什么软柿子！
不过这些东西，公白飞的脑内，似乎已经并不是那么的重要了，此刻的他已经被人堵住了气血，再难翻出什么云雾来了。
他镇定泰然的站起了身子。
因为他明白一个意思，挨打要立正。
大概就是那么个道理，只是安娅的敲打似乎是有点太过了些，搞得此刻的公白飞再难有任何反抗的念头，近乎可以说是自闭了。
这昭昭天下...呃..至少在这昭昭弗朗西斯的公馆里，恐怕是没有人再与敢与她安娅作对了。
什么叫做弗朗西斯的教父啊？！她安娅就是。
安娅见眼前这个挨打的家伙挺起了胸膛，一时之间竟然有些不知所措。
此刻，安娅也挺起平坦的犹如钢板一般的胸膛，冷不丁的看着眼前自闭的少年。
脑子里面想了很多。
“一个被人打的家伙都挺起了胸膛？...她可不答应！弗朗西斯的庭院里！只有一个安娅！”
“你赢了，安娅大人...不得不说，还是你比较硬！”公白飞的眸子中有光，此刻的他犹若一条恶犬一般，虎视眈眈的看着安娅：“作为一个绅士，我觉得我应该停止这愚蠢的互相猜疑...我想作为弗朗西斯领主，褚云国的公认圣女，北境凛冬中的绝凶虎的安娅大人...应该不会在如此不适时的时刻对我进行羁押报复吧？..”
虽然那嚣张的气焰已经被安娅的打压没了。
不过即便是如此，公白飞依旧还是在用自己的方式，去守护他所珍惜那最后的尊严...虽然在法洛西娅家，他早就已经将他的节操与尊严甩了出去了..
公白飞阴阳怪气的在安娅的脑袋上立了几顶高帽子，在这一刻仿佛像是一座座大山一般，拍在了安娅的小脑袋上。
一时之间竟然使得安娅有些迷惑，不过旋即转念那么一想，这个公白飞怎么就像是话里有话啊？
这话不就是说，自己是个贵人，何必要与他这种不入流的小角色争个你死我活？他便是近乎极限一换一给自己留了条后路...
言下之意，便是让自己把他当个屁一样给放了...还要好好供着的那种...
而且这遣词造句，还总让人觉得他是受害的那一方...此刻不得不让安娅赞叹一下语言与文字的神奇之处。
“高..实在是高！！”安娅内心之中不由的感叹道。
不过对于这种人..她安娅自然也有办法...
她微微松了松身形，冷声道：
“你给我翻译翻译？什么？叫做他妈的羁押报复？...”
安娅眼神凛了起来，这一瞬间，那得了奥斯卡小金人才能有的演技，又开始彪了起来。
“羁押报复就是...”
“什么叫他妈的羁押？？”
“就..”
“我问你话？什么叫做！..”
安娅不给公白飞任何解释的机会，飞快的打断了他的回答。并且将音调又往上提了三分。
这三分音调在寻常并不打紧，但偏偏在此刻，却就像是三把明晃晃的飞刀一样，刹那间就刺入到了公白飞的要害之处。
“我问你话？什么叫做！..”
安娅不给公白飞任何解释的机会，飞快的打断了他的回答。并且将音调又往上提了三分。
这三分音调在寻常并不打紧，但偏偏在此刻，却就像是三把明晃晃的飞刀一样，刹那间就刺入到了公白飞的要害之处。
“安娅生气了！！”此刻的公白飞，脑内只有这五个大字！
安娅对这种人很了解，在她作为普通高中生上学的那会，身边便有这种阴阳怪气的主。
他们总会在阴戳戳的影子之中，给你甩下辫子，其低劣恶俗程度，可比公白飞还要恶心上不少。
她对这种人可谓是十分了解。
这种人的弱点，便是又怂又贱...
如若有实力能够动起手来重拳出击，也大可不必用如此阴险的招数。
“你是想要被我揍是吧？有什么话干赶紧给我说清楚！什么叫做羁押？！！”
此刻的公白飞内心之中五味成杂，只觉得一阵后悔。
安娅是真的，又高又硬！是真的！



50.国士无双公白飞
“呵~”公白飞冷笑一声，看着窗外不断向后划去的景色，只觉得身体一阵酥麻。
“你是不是觉得我呆在这很不爽？..像个眼睛一样四处盯着你让你浑身不舒坦？...”
公白飞眉目之仿佛是有冷刺一般，紧紧的用目光锁住安娅，如若那刺芒可以如同箭矢一般射出，毫无疑问，他绝对会像是小机枪一般突突了安娅。
可是只恨自己成事不足败事有余，仅仅只能坐在马车之中听天由命。
这一刻，他忽然觉得一阵好无助..这人世间的一切人情世故，一切往来交际，仿佛都如同过眼云烟一般的..
消散开了..
好无聊..
出师未捷...反正横竖也就一个死字..安娅接下来想干什么，他都已经不怕了...
“是”安娅驾驶着马车，当她听到了公白飞的话，点了点头，从黑色高级马车的驾驶位爬到了车厢里“你脑子还不算太糟糕，居然被你发现了，我以为你那西瓜一样的脑袋里，只剩下水了呢。”
空荡荡的车厢里，只剩下安娅与公白飞二人。
公白飞看着眼前与自己极近的少女，一阵惋惜。
他与安娅的距离此刻不过只有二十公分。
这个距离，自己可以像是抓住一只小奶猫一样轻易的制服住她。
只可惜此刻自己双手双脚皆已经被绑住了，活脱脱的就像是一个大粽子..
相比于剑眉凛起的公白飞，安娅却笑脸盈盈的望着公白飞，仿佛二人在两个不同的时空之中一般。
空生出一阵使人诧异的错觉，不禁使人感叹，这二位没病吧？没病怎么跟不在一个位面一样呢？
或许是因为安娅一直笑脸盈盈的，看的公白飞浑身起了鸡皮疙瘩。
他终于最先张开了嘴巴，愤愤然道：
“我已经准备好了...”
“哟~您这是又准备好啦？~”
“我准备好为褚云帝国赴死！！”
“霍~”
“褚云帝国，便是我的情人！便是我的一切！”
“哎呦~”
“我身虽死，但十八年后！我又是一条好汉！”
“谁说不是呢？~”
“而我那不屈的冤魂！以及这满腔的热血！将会化作地狱中的最滚烫的熔岩最恶毒的鬼魂，等待着百十年后你的到来！！”
“别介~您是第一个死了奔着地狱里去的!”
“哼！你一个女流之辈，又岂会懂这些？？只有奸贼才会出现在地狱！”
“哎呦喂~国士无双呐~那你下地狱也得便奸贼啊..”
“....”一时之间公白飞有些语塞，确实，如若只有奸贼才会进入地狱，那他想要先安娅提前一步埋伏在那..还得先叛国才行...
而叛国又与他之前所说的种种违背了..按照这样子来说，他所说的这一串循环，那都得是伪命题...
“就这？你怎么不接着说了？你倒是接着动弹起来啊~公白飞？”
安娅依旧笑脸盈盈，看着五花大绑捆成粽子的公白飞，只觉得一阵生草。
他见过许多有骨气的，却没见过死前还要鸣志给自己打气的。这公白飞，也算是独一个的奇葩了。
不过在绝对的实力面前，他公白飞也只不过是个小喽啰而已，到如此境地，也只能怪他自己愚笨。
有谁踢馆子是不会功夫的？也就只有他是不怕死的。
“....”公白飞咬牙，闭住了眼睛，甘愿做一只缩头乌龟。
事实上，从一开始被安娅的逻辑给带偏了，他根本就无法反驳。
这几句雄心壮志激话说下来，安娅没有半点生气，反而还舔着脸笑着应答这他的每句话...
这感觉，到有点像是什么语言类节目的双簧了...还一唱一和的...
说来也巧，只能说是安娅不才，刚巧和姥爷一起看过不少韵德社的相声节目，这会听着这个小屁孩的激将法就刚巧用上了，没想到却是会心一击了。他生戳戳的话语在此刻仿佛就像是雨打在了棉花上一样，一点都激不出自己哪怕是一星半点的怒火。
安娅见此刻公白飞闭眼一副赴死的模样，只觉得一阵无趣了起来，如若他此刻还能活蹦乱跳的给自己说些什么好笑的话来，她到还愿意继续当个捧哏给他接下去，可是现在他知道自己终究说不过自己，所以便死猪不怕开水烫了..这就无趣了。
“如果我说，我愿意放你会帝都？你会怎么想？~”
他不愿意说话，那她安娅就诱导他说话，此刻这人被囚禁在这个小小的马车中，心中所思所想无非就是自己的未来罢辽。
而他的大脑之中，多半会觉得自己会将他处死。
很显然，只要用一句放他作为勾引，那他自然会像是鱼儿咬钩一般，被他撬开嘴巴。
公白飞眉目微微有些展开，展露出一幅难以遮掩的狂喜之色，他手脚并用的蹿屈身子，大声的喊道：
“那你便就是弗朗西斯的圣女！法定的领主，以及褚云国的正统！”
四下无人，只有高级马车的轱辘发出一阵阵摩擦的嘎吱声。
此刻少年轻快雀跃的声音在车厢中传了个通透，不用说，此刻的他自然是喜出望外的。
“那我明白了~我现在就把你推下马车鲨掉。”
安娅点了点脑袋，轻轻的笑道。
“你这是打算做山匪？？！我下去了你也得死！！你以为褚云不会调查你嘛！！你以为我死了你就能彻底干净嘛！不要再做无畏的幻象了！你这么做只有死路一条！”
“死路一条？在我死之前，不还有你替我下地狱嘛！”
四下无人，只有高级马车的轱辘发出一阵阵摩擦的嘎吱声。
此刻少年轻快雀跃的声音在车厢中传了个通透，不用说，此刻的他自然是喜出望外的。
“那我明白了~我现在就把你推下马车鲨掉。”
安娅点了点脑袋，轻轻的笑道。
“你这是打算做山匪？？！我下去了你也得死！！你以为褚云不会调查你嘛！！你以为我死了你就能彻底干净嘛！不要再做无畏的幻象了！你这么做只有死路一条！”
“死路一条？在我死之前，不还有你替我下地狱嘛！”



51.江江的导航珠
这话从安娅口中刚刚说完，他就觉得全身上下一阵冰冷，此刻的他仿佛坠入到了冰河的湖底一般，无尽的黑暗将他笼罩在其中。
这一刻公白飞觉得已经彻底看清了眼前的局势。
“黑...真他妈的黑！我算是明白了！一开始你剿匪的目的就不是为了建功立业！”
他紧紧的握住了自己的拳头，只觉得眼前的安娅犹若一只洪涛猛兽一般..果然如同那些大人们所预料的一样，安娅要反！
“我从来没有想过...我本以为以为你是要谋反杀入帝都，现在我才终于发现..原来你不是想杀入皇城夺了那皇位，而是要要代替原来山匪头子...当弗朗西斯官面上新王！”
公白飞咬牙切齿，眉目之中带着丝丝恨意，那眼角的神色似是看着一团**一样。
“诶..你这话就见外了..你是我舅子啊，当你所谓的匪王，这美差，肯定也有一份你的功劳啊~”
安娅语气稍有停顿，若有所思的拍了拍公白飞的后背。
“都说有福同享，有难同当，这么多天让你这么看着我，实在是辛苦你了”
“你放心，我若真的成了这里的匪王，那我就给帝都方面写一纸讨伐檄文，当然。名字定然是你公白飞”
说话间，马车忽然震颤了一下。
此刻二人面面相觑，大眼瞪着小眼。
“疙瘩疙瘩——疙瘩————”
小小的马车就像是淹没在浪潮中的舢板一样，开始不断的上下起伏。
“于————”霎时间，马鸣声犹若是一声长哨子一般向着四周的旷野嘶鸣。
“安娅？这马车上是不是..只有我们两个人？”
公白飞面色惨白，一抹惨白缓缓的爬上了少年的额头，伴随那惨白色的面容，是一滴滴如豆一般流淌而下的汗珠。
“...”
短短的一个疑问，便将公白飞彻底击醒。
公白飞看着眼前的少女，他只记得从自己被捆绑上马车开始，就一直是安娅在驾车。
那时自己也只是用眼神狠狠的盯着着她罢了，也是因为积怨已久的注视，导致他清楚的记得，马车驾驶位只有一个人...
随后他记得安娅翻阅车门，如同灵活的猫咪一般，钻入到了车厢...
公白飞的眼睛，近乎带着绝望，看着安娅。
而此刻的安娅却还笑脸盈盈的注视着自己...
那么问题来了，这辆高速行驶中的马车，究竟是谁在驾驶？...
这会坐在车厢中与自己聊天的少女，显然便是弗朗西斯的绝凶虎，圣女安娅。
显而易见，坐在车厢中的安娅不会是马车的驾驶，而被五花大绑的自己，也显然不会是...
车上一共两个人，一个是自己，而另一个是安娅...用排除法，这两位都不可能..
答案只剩下...
是牛顿老爷子的神灵之力在引导拖曳这马车继续向前啊！
从刚才安娅翻越过来开始，马车每向前一米可都在透支运气来做的等价交换啊！
什么叫做步步为营！此刻便是！
而很显然，此刻的老爷子似乎是彻底睡着了，运气
“哼呵嗯窝啊！...安娅！！..阿妈咪呀！！...马车！...马车！！你.快.驾驶马车...”
马车在碎石路上每前进一步，公白飞便觉得自己离变成碎尸又近了一步。
相比于死亡本身，那不知何时会死亡的惊恐反倒比死亡本身还要使人感到害怕了。
安娅看着眼前的这个年轻人惊慌失措的模样，一时之间觉得的有趣的紧，这般模样，像极了在游乐园过山车上惊慌失措的自己。
只可惜在异世界，公白飞永远都体会不到钢铁与电力所带来的刺激。
不过既然没有刺激，那她就来制造刺激。
现在看来，这段碎石路确实很管用。
公白飞可以说是俊俏的面颊，此刻变成了猪肝的颜色，绛紫绛紫的，静悄悄的，他歪侧过脑袋，眩晕了过去。
安娅看着公白飞的那条从口中吐出的舌头，不仅有些茫然，那舌头仿佛像是钟摆一般，顺着颠簸不断的上下晃荡。
一时之间只觉得十分鬼畜。
安娅眉头紧蹙一阵心惊。
“吓..吓死了？..”
看着眼前这具瘫软的身体，安娅只觉得一阵骇然..
“不会吧？就这？..”
安娅伸出小手，正欲搭上公白飞的经脉，判断一下公白飞的脉搏是否消失。
只是手悬在空中，公白飞的“尸体”却突然诈尸，仅仅是一个弹指，他又如同活鱼一般开始四处扭动身子挣脱绳索。
空余下，安娅的手悬在空中，她没有来的觉得一阵莫名其妙的尴尬。
心中有火，粉拳紧握。
“你到底是死不死啊？？...”
安娅攒起一拳，狠狠的朝着公白飞脸上揍去，这一击誓要将公白飞另一只眼眶按摩那么一下，让他这张俊俏的脸蛋彻底变成水蓝星华国的国宝吉祥物！
只是事与愿违..
此刻双目布满血丝的公白飞似乎是打了兴奋剂一样，在刹那之间便规避躲过了安娅力量高达12的拳头。
那拳头狠狠的砸在了...门框上。
刹那之间，换做是干净洁白的面颊一阵通红...
力学定律，力的作用是相互的..
这12力的拳头的能量部分化作了车厢的形变，其余的便全部反弹了回来..
“呜呜呜呜噢噢噢哦！！”安娅咬牙低吟的叫道，眼睑处划过一滴晶莹的泪滴。
实在是太他喵的疼了！！疼到心里的那种刺痛，简直就是刻骨铭心。
“安娅！你这恶棍！！..要揍我！要杀我！我都不怕！有种！！你就直接冲我来啊！犯不着啊！你和这马车叫什么劲啊！！快点去驾驶马车啊啊啊！！！”
车辆依旧在颠簸，但是疯狗状态的公白飞，似乎已经不在害怕随时可能倾覆的马车了...
“诶嘿~其实忘记告诉你了，我亲爱的舅舅。我不会驾驶马车诶~”
忍着手痛，安娅装作一脸无所谓的模样，可爱的歪了歪脑袋，装出一副天真无邪的模样。
这期间，公白飞的表情有如同红绿灯一样，翻了三翻。
确实，这辆马车无人在操控，但是安娅却有一颗导航珠。
这导航珠，还是斯特林送自己来弗朗西斯的马车上拆下来的，现在刚好可以用在马车上。
而她在这教训公白飞。
也是她安娅计划的一部分。



52.督察
贾维尔挥舞着警棍，在黑暗的小巷之间不断穿插疾行着。
他的脚步很快，快到在黑夜之中仿佛是像是一只掠过的黑豹一般，刻意压低的脚步踩踏在石制地面上，没有一丁而点声响。除了那身漆黑的风衣划过空气发出的一丁点西索声之外，他近乎就是一个在黑夜中告诉移动透明人。
那身风衣便是男人在黑夜中的伪装网。
在帝都的街道之中，他甚至可以用这种伸手在黑夜中绕过皇城的侍卫，登上帝都皇城的最高处，俯瞰整个帝都。
从没人能够发现他的存在，哪怕是皇城之中的精锐侍卫也是...
用句比较狂傲的话来说，只要他想，他甚至可以翻上皇宫的墙头，然后倒挂在皇帝卧室的窗上目睹屋内的一切...
男人身后传来一阵诡异的声响：
“沙拉——沙拉————”
黑夜之中发出阵阵婆娑的声响，犹如山鬼嚎啕时的屋檐，烈狱崩塌时的悲鸣。
这仿佛羽毛在地面上打着旋，近乎是无害的的声音却让他无比紧张。
那是一种危险的气息，一直在他的耳畔处萦绕。
哪怕是用鼻尖都能闻到那股子肃杀的死气。
他很清楚，在自己身后不远处，似乎有什么脏东西在尾随着自己。
无论自己如何行走移动那东西都不会离开十步的距离。
而当自己停下脚步的时候，那东西也会跟着停下。
“弗朗西斯的斥候...都是怪物嘛...”
男人嘴角微微勾了勾，单脚支着地面，就如此稳稳当当的停在了原地。
“....”黑夜之中一切都失去了原有的色彩，在此刻寂静非常，只剩下黑乎乎的一片。
“斥候”并没有回话。
贾维尔嘴角微微向上扬了扬。
“一如往常一般寂静沉默呢..”
就像是一个只知道尾行的痴汉，除了跟踪自己之外，便不会再有任何其他的行动。
不愧是我中意的对手，即使是处事方式都很像是自己所预期的那样...
男人心中敞亮的想到，阴邪的面颊露出一阵鬼畜的笑容。
贾维尔嘴角咧起，微微笑的看着黑暗。
这是这几天来，贾维尔第一次尝试与黑暗进行沟通。
而黑暗中的那人，却并未回答自己...
仿佛就像是一只被人无视掉了的虫子，那人并不打算开口。
高冷到冷出水来...
三点钟方向，莫约十步的距离。
他的目力测量一向很准，结合上自己的特异能力，能够将距离精确到步为基准。
在他身畔五十步内，只要并没有刻意的隐瞒自己的行踪，他都可以大致粗略的分析出一个人的身份。
可是黑暗之中的这人..他却没有哪怕一丁点儿的办法。
他从小便觉得自己异于常人，他的耳朵之中仿佛有一把尺子，他能以声音作为参照物，对自己周身的一切物体进行分析。
所以耳畔的这个声响，只能让他打起寒战来，但是却也能让他觉得没有来的一阵刺激与激情。
像他这样子的特别督查，最喜欢的便是那些突破了常理所带来的挑战。
而眼前这个无声无息的跟踪者..
便仿佛像是春色场处，穿着轻薄衣服在挑逗勾引着他一般的女子一样，让她觉得一阵血脉喷张，食指大动。
“唰——”黑色的铁棒弹射了出来，环首处的沟壑与环尾处的凸起环环紧扣收尾相接拉，仅仅只是动了几下手指，那单手握持这的警棍，便变成了一条中空的铁棒。
硬了。
此刻的贾维尔手中的铁棍...硬了。
作为帝都的督查已有十载，在这十年之中他并未遇见过任何能够挑战他权威的人或物。
没有人比他更懂得打击犯罪。
在这黑暗的乱世之中，杀人..只需要一小片黑暗以及一把小刀便可以了。
而想要揪出杀人者，却难于登天。
但他偏偏就是喜欢这种追猎犯人的感觉..他很明白，自己是个变态...一个对于黑暗无比渴求的追凶者。
为了探案，他甚至愿意匍匐在地上像是一条警犬一样不放过地上的任何一个线索。
但他却十分享受这种追逐黑暗的感觉，仿佛在这一刻，他能找到自己存在的意义。
探案这东西，可比什么主教管用多了。
他扬起双手，将手反搭在肩头的铁棒上。
这一刻，他觉得浑身上下一阵沸腾。
他追凶过无数次，但这次，是他第一次被人给当做目标追踪过。
他很明白只要稍稍有个不生，他将会成为弗朗西斯当地案卷上的一起命案...
但他却丝毫不害怕。
相较于死亡，他似乎更想要知道，这个在黑夜之中，故意露出脚步让自己发现他存在着的黑影，究竟是谁...
哪怕只是见到一面，死了..他也愿意。
作为一个警督，他自认为化为一宗案卷消失在茫茫历史的长河中，似乎比寿终正寝还要来的舒服，那时将会有无限的后辈翻阅自己的文献，在那蛛丝马迹之中层层剥茧找出幕后黑手...
这...难道不有趣嘛？...
贾维尔手中的棍子悬了两圈。
他那阴险的尖脸在此刻露出一阵邪笑。
“帝都高级警督，贾维尔。”
言毕，他A了上去！
□
空气之中带着些许五谷轮回后的味道，一时之间让此刻昏迷着的贾维尔一阵头疼。
他觉得自己的身体仿佛被掏空一般，腰部酸痛的很。
此刻它被倒掉在一根坚硬的木棍上。
尔自己身下似乎有什么东西，但此刻倒挂着脑袋充了血，看着都是黑漆马虎的一片，什么也不清楚。
“贾维尔..高级督察..全褚云肃反委员会 弗朗西斯...”
大脑断了片儿，模模糊糊的只能想起这几件比较重要的事情。
其余的好像就一丁点儿都记不得了。
他腾起身子，以一个极为优雅的姿态，本能的在木棍上做了个空翻。
旋即便攀上了一侧的镂空木椅。
正了正身子，此刻的贾维尔向着自己身下散发这恶臭的位置看去。
这一看不打紧，他只觉得浑身上下一阵惊骇。
刹那间先前与黑暗中的追踪者对峙的事情，他也重新回想了起来...
自己所在的镂空木椅下面...
是一个巨大的粪坑！
黑！是真的黑！



53.黑夜之中的二人
恶毒确实谈不上，但是手黑确实是黑，如若不是倒挂在一根木梁上的话，恐怕他已经跌入到了坑底里了。
此刻他只觉得心中一阵后怕。
好在他天生神力技高一筹。
真是想也不敢想，如若跌入到其中的话会是一个什么样的遭遇...
不过有一点可以十分明白，那就是他的胃里面，那些肮脏的东西绝不会少。
可能他还会成为帝都唯一一个被粪便淹死的警督，那时即使是搞丧葬服务的人恐怕都不会来收拾自己的尸体...
脑内一阵无聊的胡思乱想过后，他有些迷茫的摸了摸自己的面颊。
那张因为颚骨而有些尖锐的面颊，在此刻有些扎手。
“该死..”但凡是一个正常人类的头骨，也不应当会让人觉得扎手，他一度怀疑自己是否不是人类了。
这扎手的疼痛使他思绪回归正轨。
话说回来....自己究竟是如何晕倒的?...
好像仅仅是一阵绿芒如同星耀一般闪烁了一下，自己就不省人事了...
而能够让自己瞬间晕眩而无任何防备的...只能是一个可以远程攻击的职业...是个高阶的法师？...
而伴随着近乎绿色光芒能够远程进行攻击的人..
只能是法师了...
不过被高级法师撂倒，他并不觉得丢人。
毕竟以自己三阶战士的近战水平，不应该连别人的衣角都没有摸到就被撂倒才是。
也只有法师这种几乎是奇幻的单位才能对他产生如此打击了。
不过旋即他便又觉得一阵后怕。
法师这种职业，怎么可能会潜行术呢？...自己在黑暗之中能够如鱼得水那完全是因为自己天赋异禀，再加上一丁点后天的锻炼才能够勉强到达。
而一个几乎是身轻体柔的法师...
在思索之际，男人站起了身子，披上了自己的风衣，正要重新遁入到黑暗中。
但当他微微向前行进了一步..
“莎拉————”又是这种丝带在地面上拖曳的声音。
当他听到这种声音在耳畔回响的时候，他便觉得眼前似乎有什么东西在盯着自己。
壮着胆子，他微微向前探出了脑袋。
正当他伸出脑袋正欲要打量之时，却看到了一条白皙的小腿。
并不能说是细，但却十分均衡匀称，似乎本身就是一个遵从完美比例雕刻而出的艺术品一般。
看到这，他才忽然想起来，自己眼前似乎是个人。
同时在此刻他不仅有些感叹，还好现在自己面前的东西是个人...
他那微微向前探去的脑袋，在想到这点过后，缓缓的向后缩去。
“要死，这会犯人就在眼前了，自己居然还能胡思乱想些奇怪的东西，如果一会见到这人正身发现这条小腿的主人是个姑娘家的话，那道也未必使人觉得不适，如果是个二百斤的壮汉猛男的话，那让他那时的胡思乱想情何以堪啊？..”
“品味独特啊，难道弗朗西斯人都喜欢在粪坑前进行谈判的嘛...”
他正了正身子，方才在看到小腿肚的时候，他就本能的向着自己的腰上摸去。
警棍已经不在了，自己一时半会显然是找不到那东西了。
“我以为...帝都人都喜欢这里，只是...没想到你不一样...”
清冷的声音犹如冰刀一般划破黑暗，一束墨绿色的光芒照耀进这片黑暗之中，微微带这些许光照的幽芒将少女的脸打了个透彻，在生机勃勃的绿芒之下，少女的眉目格外好看，
中心的光照渐渐向外辐射，打到了十步之外男人的面颊之上。
高跷的颚骨使他看起来像是一只异形，阴冷色的面颊只能让她觉得尖酸刻薄。
同样的光照打在不同样的脸上，却使人感到两种截然不同的感觉。
似乎即使是没有生命的光芒都会刻意偏袒长得好看的人。
“...说吧，把我拉到这里来，不会就是真的想让我看看这些污秽的东西吧？”贾维尔背着手，站直了身子。
即使此刻已经完全失去了主动权，但他依旧保持着自己高昂的姿态。
他是褚云帝都黑夜里的警探，干的事情其实与这黑暗并没有多大的区别。
“如果我说我想把你推进去呢~”少女嘴角微微冷笑，近乎是凶狠的看着贾维尔。
只是或许因为过度的完美，导致她这副发狠的样子并没有什么实质性的威慑力。
“哼..我想你大可不必恐吓我...如果你正想要让我下去，恐怕也不会故意收走我的警棍让后将我倒挂在木杆上才是。”
他伸了伸懒腰，打着哈气一脸无所谓的看着眼前貌美的少女。旋即他笑了笑说道：
“不过既然你连我的警棍都已经看见了，恐怕你也知道我的身份了...”
“你明白干我们这一行的...有的时候死亡总比活着要难得多...”
他轻飘飘的放松下身子，向着身后的石墙倚靠而去，在此刻，他的脑内回忆了许多，思索了许多，此刻的他开始回想自己的亲人。
那在训练时所遇到的情景在此刻一点一滴的全部浮现了出来。
那是他的家人...
他明白，即使是用死亡威胁自己，自己也不会说出哪怕一个关于褚云国的机密来，毕竟在成为晋升督查之前，他在反拷问训练中得到了甲等的好成绩。
甲等成绩足以证明他即使是死亡也不会张开嘴巴。
而在那队督查晋升队伍里面，仅有他一人得到了此番成绩。
所以他知道自己绝对不会说出任何对帝国不利的消息。
只是..
此刻的他靠着墙壁，飘飘然的想着。
“你叫做贾维尔...我知道你这样的人不会开口的...”
如贾维尔所想的一样，眼前的少女将自己的一些信息一字不落的说了出来，包括自己喜欢吃的蔬菜，喜欢去的酒馆也一并说了出来。
此刻的他地位低微，甚至连帝国的机要都不知道丁点儿..
醉心于探案段查的他肚子里面真的什么东西都没有...
那这一切真的值得嘛？
此刻的他靠着墙壁，飘飘然的想着。
“你叫做贾维尔...我知道你这样的人不会开口的...”
如贾维尔所想的一样，眼前的少女将自己的一些信息一字不落的说了出来，包括自己喜欢吃的蔬菜，喜欢去的酒馆也一并说了出来。



54.从未设想过的道路
这是一场零和博弈，这场博弈之中，贾维尔没有任何资源可以去与眼前的少女进行交互，他所能做的，仅仅是等待着她一丁一点的将自己逼近绝境之中，然后少女会在贾维尔的绝境之中，渐渐的发现他并没有任何可以利用的价值。
当然，他的心中，已经丝毫并不打算做任何抵抗了，因为抵抗对于自己来说并没有任何益处，对褚云的高层来说，也没有任何益处。
毕竟善于捕获蛛丝马迹的他，也明白自己究竟为何会被发配到弗朗西斯。
还不是断了，下殿丞相衙内的手臂吗？..
想来下殿丞相是巴不得自己去是...
而这层意思在上议院中，总会被歪曲曲解成各种意思，到最后就如上议院的首脑定下的最终结局一样，估计只会是死亡。
这是上头的人最想要看到的结局。
只要自己死在了弗朗西斯，那时便可以以弗朗西斯欲要谋反杀死了调查员的名义派大军直接压境。
这样的结局，对他来说或许是最好的出路，至少还能落得一个好名声记录在褚云国的史记上。
虽然不过可能只有几个没有润笔过后的字罢了...
这并非什么丧气话，只是贾维尔对自己有的明确定位罢了。
滚滚江河韶华去，他绝对不是弱水中的任何一瓢。
正如那波涛汹涌的巨浪中，没有他的任何一份...
至少他这样的底层，没人会记得。
谁让他是一个对正义痴迷的庸才呢？...
“行了行了，念些死人的东西，不晦气嘛？不能说点活人嘛？...”贾维尔依靠在墙头，紧了紧眉头。
他那近乎割手的尖锐下颚在绿芒到照耀下，使得它像是一条恶犬一般。
如凌鹰一般尖利的目光直戳戳的向着少女打量而去。
“说吧..你叫什么名字。弗朗西斯的领主给了你什么..另外...你对圣女安娅的看法如何？”
言语中透着一阵冰冷的声调，犹如是一部冷静的机器一样。
“....？？”绿芒照耀到少女如天鹅绒一般顺滑的脸上，在此刻能在她脸上读出一阵迷茫。
啊..这..啊这就是反客为主吗？...褚云国的调查员都是些什么怪物啊？..
少女心中想到，旋即她朱唇轻启，面若冰霜道：
“我站在你面前，难道你不怕死嘛？...”少女的心中一阵疑惑过后，冷淡的问道。
犹若冰窖中渐渐融化的冰水一般，渗入到了缝隙之中。
即使是身经百战的贾维尔都觉得一阵冷意袭来...
他那双尖锐的眸子，在此刻稍稍的换了换。
有意思...实在是有意思..这样子气魄的女人..是他从未见过的。那张脸若是暖阳中娇艳的花瓣的话，那这口气就仿佛是长满了刀片的刀片一样。虽然话语之中并未有任何让人觉得恐怖的东西，但就淡淡是语调以及举手投足之间的那份淡雅..就足以肃杀过大部分恶性杀人犯了...
是野兽的眼神啊...
对于这种型号的人，以他蚍蜉一般的身份与实力，恐怕是怎么也抗不过的。
此刻的他也只有一种办法能让她觉得挫败了...
“嘻嘻~爷不想活辣~~！”
用最贱的语气说出最狠的话！
“？？？？...”
显然这句话对立在绿芒中的少女有奇效，她那张娇艳明媚的脸蛋，在此刻露出了一副无法理解的模样。
而在这表情之中，贾维尔闻到了一丝丝挫败感。
显然，他赢了，不怕死的人不少，但是不怕死在死的时候嘴巴又贱的人...确实比较少。
因为大多数嘴贱的人在一开始就被人砍掉了脑袋，总不可能指望一个圆滚滚的脑袋在地上翻滚着说什么骚话吧？
那都是不存在的，如果存在就要归为灵异事件了。
“玛格丽特，你可以叫我玛格丽特。至于我的身份...那就很简单...我是五星级杀手，有人花了大价钱，想要买走你的手脚..”
在听到玛格丽特开口后，他毫不犹豫的从自己的裤兜里抽出一本手账。
手账中夹着一只断了墨的鹅毛笔。
贾维尔用嘴唇轻轻**着笔杆，用口水浸润笔尖。
“好了，你继续说吧，我都记着呢..”
面对即将到来的死亡，贾维尔一脸淡然的说道，似乎死亡对于他来说，不过新的开始。
玛格丽特觉得一阵平静。
对于这个一下马车就逃离公馆的督查，玛格丽特可是放了十二分心思，她知道这个不知从何而来的督查可比那个给安娅随处找不痛快的小鬼麻烦的多。
毕竟已经活了三百六十五岁的她，只要稍稍用些人生经验就可以将这些后生仔玩的团团转了。
安娅口中经常说的老阿姨，算得上是奉承了，按辈分，那她应该是老老老奶奶。
后生仔们的私人恩怨，她不参合，说到底那也只不过是小打小闹。
毕竟就是在象棋中，也是要讲究个王将对王将的嘛。
虽然贾维尔不配作为玛格丽特救世棋局中的对手，但是因为公白飞的表现实在是让人觉得太糟糕了，所以贾维尔破格的成为了玛格丽特的对手。
而此刻的追踪以及对峙，算是这盘棋局的最后一步。
离胜利只差一手将军了。
只是玛格丽特心思过于细腻，在与这个入侵者进行第一次对峙之前，她就已经将贾维尔的所有信息都摸了个底朝天了。
这些琐碎而又无趣的人格碎片，一点一点的将贾维尔刻画成了一个立体的人物，辅佐上他结案时的大大小小案件宗卷。
可以说..此刻的玛格丽特对贾维尔的理解...恐怕已经远超自己对于自己父王的理解了。
没有人比玛格丽特更懂贾维尔！是的！我是说没有人！
当然，这不合时宜的暗中调查，也消耗了不少普鲁士埋藏褚云国内部大大小小的暗装。
不过得到的所有线索，在玛格丽特的运用之下，都是无比值得的。
因为她发现...贾维尔为人...不一般！
在玛格丽特脑内开始组织语言的时候，依靠在墙上的贾维尔，也从玛格丽特眼睛之中看到了些许端倪。
玛格丽特的眼神之中，分明就是写满了三个大字..
我懂你...
而在玛格丽特的眼中，贾维尔的眼睛里面似乎写满了五个大字——
我懂你懂我...
而在此刻，玛格丽特终于想好了措辞..
她朱唇轻启，微笑道：
“公遇难，以犯过，犯过当斩。藉第令毋斩，而于弗国十死无生。且壮士不死即已，死即举大名耳，王侯将相宁有种乎？今亡亦死，举大计亦死，等死，死国可乎？”
此话犹如醍醐灌顶一般钻入到贾维尔的脑内，他只觉得浑身上下一阵飘飘然，这是他从未设想过的道路。
“敢问阁下是...”
“鄙人...马哥列特！”



55.收买人心的玛格丽特
“玛哥列特...玛哥列特...”
男人口中将这个陌生的词汇，默默的念一遍又一遍，这个姓名并非是褚云国本地的姓名，倒向是邻国普鲁士的名字。
似乎仅仅是念叨名字还不够，他低下头之后一本正经的看着自己手中用来记录审讯的小册子。
旋即他用手中的羽毛笔将少女的名字全数记下，他看着这个名字，若有所思。
先前的他，已经问过了一遍少女的名字了，而玛格丽特显然也已经答了，但是那时的他无心将其记下只觉得是一个为了钞票铤而走险的莽夫。
而此刻被玛格丽特的一语戳醒过后，他终于不得不另眼相看少女了。
这个女人...不一般...
“你若是想把我的名字记在你的手账上，那我奉劝你还是把手账丢掉吧，我只是一个你内心的影子罢了...就如同这不透半点光芒的暗夜一样...我懂你...”
玛格丽特知道这个男人的难处，而男人也知道自己的长短，所以二人仅仅是因为玛格丽特的一句话，便就如同一拍即合一样。
少女的每一句话仿佛都有些奇特的魔力，使他不自觉的将自己执法者的身份往其身上靠去。
但是看着手中的小册子...他陷入到了另一轮沉思之中。
无论做什么事情，总要有个有始有终...
他的理智还在...他对法律的崇高依旧敬仰。哪怕是眼前的少女也无法超越分毫...
在短短的片刻间想通了之后，他又恢复到了先前的那副铁面包公相，黑着脸几欲要砍人状的说道：
“圣女安娅...你觉得...”
听到安娅二字，玛格丽特忽然觉得面颊微微有一点发烫。
也不知道为何，仅仅是从别人口中提起那个家伙的名字，她都觉得一阵小鹿乱撞。
在公馆之中其实也还好，但是偏偏从别人口中说出，便没由来的有一阵娇羞感。
那一夜，镜湖中，想了却余生的是自己，想救人的是安娅，但是皂滑弄人，到最后居然是自己救了因为想救自己而溺水的安娅...
即使她落水的样子是如此狼狈不堪，但那时跃下水时的她，真的是很靓仔...在奇妙的激素刺激下，她自觉的忽略掉被自己心肺复苏时，带着阿黑颜吐着河水的安娅，只能觉得安娅犹若是个盖世英雄一般，踩踏这七彩祥云天降湖心。
该死的迷恋味道。
不过，即使此刻玛格丽特对安娅的好感度近乎已经拉满了，她那近乎是执拗的三百岁年龄，也只能只觉稳重。
看似轻佻婊里婊气的她，谁曾想那内里..居然是一个纯情的少女呢？
有谁能想得到？有谁敢去想？...
玛格丽特在听到安娅之后，近乎是神秘似的，轻轻的举起食指抵在了自己的唇角。
在这瞬间，连带的抛出一个若即若离的眼神，她冷悄悄的看着贾维尔。
而这眼神三分庄严，七分优雅，竟然一时半会将贾维尔那双拷问犯人毫不留情的铁嘴给堵上了。
仿佛接下来便是圣者的教会一般。
这一刻似乎连空气都变得有些蕉燥了起来。
那张朱唇微微亲启...
“比起那个没用的圣女安娅...你...吃饭了嘛？...”
...
气氛忽然骤降了起来，一时之间竟然冷了场。
贾维尔的面色刹那之间恢复到了冷淡。
或许是因为玛格丽特先前的每一句话都语出惊人，导致现在的贾维尔不自觉的期待与敬重起了眼前的少女，但是又因为这么一句不合时宜的话，他觉的自己好像是个傻子一样。
从一开始，贾维尔就觉得这是一场困兽犹斗的会面，接下来是决定自己身死以及尸体的交谈。
谁知道气氛却突然变得尴尬了起来。
“你...吃饭了嘛？”
玛格丽特重新张开了嘴巴，语气渐渐开始冷淡了起来。
在这片刻之间，四处的黑暗犹如有着万片冰刃一般，不知从何处传来的阵阵冷风使他开始瑟瑟发抖。
“什么..叫做吃饭？..”贾维尔觉得疑惑，这话的意思难道并不在字面上？
“你.....吃饭了...吗？”玛格丽特打断男人的疑惑，像是一个冰冷的复读机一样，重复了第三遍。
这第三遍中，眼神宛如吐着信子的毒蛇。
这一刻，贾维尔开始一字一字的拆分起来。
“你 吃 饭 了 吗 ?”
四个大字被贾维尔硬生生的写在了自己的刑讯手账上。
这一刻，他忽然觉得惊骇。
吃饭这个词儿，看似只是在形容人进食的过程，但这二字却并不简单。
在很多的时候，吃饭有着一种赚钱的意思..
他是帝都的警督，是刑侦的专家。
很明显他的饭碗，就是褚云国的皇粮。
结合这个语境，以及这个咄咄逼人的口吻。
此刻的玛格丽特，显然不仅仅是在问自己是否进食。
她这是在问自己....是否收了帝都的钱为帝都卖命....
不简单..不简单啊...我原以为弗朗西斯境内不过只是蜉蝣撼树的一股小力量，却从未想过居然是藏龙卧凤！即使是说话都没有一句是大白话...贾维尔心中骇然的想到。只觉得冷汗直溜溜的往下滑落。
“我..吃过了..但我...问心无愧！！”他咬着牙，将这这句话从牙缝中硬生生的挤了出来。
他怕死，但他是督查，他所做的每一件事情都对得起自己的良心...哪怕是要死..他也无愧于自己。
他不是那种会回了苟且而升起双手的人！
看着眼前面色近乎是便秘一般的贾维尔，玛格丽特很稳重的点了点自己的天鹅颈。
她站起身子，伸出手来，热情的扶起了贾维尔。
“国士无双...我敬重你...”玛格丽特一脸热切的看着男人。
这热切确实是发自内心的...这个长相扎手的男人案卷干净的就像是一张白纸一样。
她敬佩这样的人。
不过..那那就吃了吗，确实张口就来的...
不过好在她有特殊的化解技巧。
一句蠢话如若只说一遍，那这就是蠢话。但当别人觉得搞笑之时，说上第二遍，那就会使人觉得疑惑。当第三遍重复的时候，那几若是刀子一般的眼神，便会让听者自行解释其中的意思。
很显然，玛格丽特成功的稳住了局面。
虽然她完全不知道贾维尔究竟在想些什么就是了...
这招，是跟着安娅作为普通高中生的高考阅读理解里所悟出来了招数。
别说，害真的挺管用！
“起来..现在我们是挚友了..”
“敬受命！”
————————
👽：大家吱个声呀！！



56.神曲中的堕落之血
“很奇怪嘛？”安娅坐在小板凳上无趣的问道。
“奇怪，很他妈的奇怪..这地方的人..怎么都用着那种眼神看着我？..”公白飞抖了都身子，惊恐的答道。
“那种眼神？哪种眼神？..”
“就是..像是..像是...第一次见到女人时男人一样的目光...锐利冰冷没有感情...冷冰冰的似乎在脸上写满了吃人两个大字！”
“你这形容...”安娅咧了咧嘴，刚想要怒斥一下公白飞，但是她转过眸子，却忽然觉得似乎有那么些味道。
“呃这个..你是男孩子啊...应该问题不大..如果真的有问题，还有我在呢..不对？你这比喻？你是不是经历过什么啊？？？”
“别胡说！我干净的很！”公白飞怒斥到，旋即将手上的小箱子放了下来。
旋即他疑惑的看着安娅，冷声问道。
“不过话说回来..这里..不是弗朗西斯吧...还有这里...怎么会有那么多..骸骨？..”
这里已经不是在弗朗西斯了，而是临近弗朗西斯的苏诺地区。
来到这里，大体上，其实也是玛格丽特的意思。
“苏诺地区...在几个月前，还只是个名副其实的度假胜地。不过都变了..估计你在帝都听到了风声了..”
苏诺这地方，有得天独厚的气候与地理特性，优秀的地貌使得它的辖区之中有一片火山带，而且十分幸运的是，那圈火山带都是些死火山...那些原本应该喷薄着热焰的口子，变成了一个个雪白的锋芒，活像是一只撒着霜糖陷儿的巧克力甜筒。
远远的看去，黑乎乎的山体上有一点点带着些许诗意的残雪，近乎算得上是妙极。
但是这一切极负盛名的头衔，在这短短的数月之中，皆已经化作灰飞飘散而去。
与之相对的，它有了另一个骇人听闻的头衔。
“鼠疫泛滥区”
当然，鼠疫这个词汇，只有安娅和玛格丽特了解近代传染病史的异界人才知道。
在褚云国，这种传染性极强的疾病被更多人称作为——
“堕落之血”。
至于这个名字的由来...
正像是褚云国流传的《神曲》之中所写的一样...
“地狱中钻出的死气无声无息的收割走一条又一条生命。”
“破碎的尸体之中，黑色的红酒犹如撒旦的血液一般带来不详的灾厄，满地的骸骨铺出一条无法重生的末路。”
这就是堕落为魔神的撒旦..流下的血泪。
在不断的死亡之中，人类竟然只能够祈求神明来渴望救赎。
传教士们脱去了神袍，跪下那高昂的头颅，不断的向着天神赎罪。
富甲一方的苏诺总督，将自己富可敌国的财产捐献给教会，向远在帝都的教会总部购买“赎罪券”。
训练有素的随军牧师开始竭尽所能的抢救轻症患者。
只是...即使是牧师...到最后也倒在了血泊之中。
一副人间烈狱的惨像，尸体永远比活人要多。
原本因为旅游而富饶的苏诺，已经成了十室九空的死地。
安娅作为一个无神论主义者，自然是不会信神曲这一套的。
《神曲》这种宗教神话故事许多东西都是过分夸大与虚构了的。
虽然在这个异世界，连玛格丽特这种天使都存在着，但这依旧无法打动安娅一丝一毫。
或许在本源上，安娅还是一成不变的，她坚信玛格丽特应该是某种长着翅膀的人类物种，亦或是来自外星高纬度文明的外星人。
不过这些怀疑，那也都是后话了。
此时的她，似乎更专注于对神曲的解读。
她安娅作为一个消耗品圣女也是有自己的理解的。
那所谓的堕落之血，恐怕就是在上古时期的一阵大瘟疫了。
可能是因为死了太多人，导致传教士们将其归结为神明降下的惩罚。
不得不说，安娅对于这种半假半真的宗教卷体，确实有着很深刻的功底，如若帝都皇家精密魔法学院的老教授听到了，恐怕都得好好的斟酌一番。
那些老爷子可不相信什么圣人神明之类的..其中更甚者，还包含着许多褚云国的史学家。
恐怕那一番解释进了这些历史狂人的耳朵里。
这些老头子会竖起大拇指，直呼安娅内行！
不过，神曲中并未记载任何有关治愈疾病的信息，余下的也只剩下一个字了。
“悟”
眼下，虽然弗朗西斯已经封锁了一切苏诺过通往弗朗西斯的道路，基本完成了区域隔离。
但是苏诺毕竟离弗朗西斯太近了，稍有闪失便是殃及鱼池。
为了永远的解决祸患，玛格丽特早早的便组建了许多训练有素的专业团队，首发的队伍由艾莉带着药剂进入了苏诺。
另外她还将弗朗西斯境内的工坊改造为蜡封衣物制造机构，这将用于生产有一定防护能力的衣物。
这些操作，虽然将会使得刚刚有些许起色的弗朗西斯诸民的生活水平稍有下降，民众们多少会开始有人唱反调，但安娅却十分值得。
在圣女的光辉之下，大多数人都选择愿意相信这个近乎是天使的女人。
由此一场轰轰烈烈的救亡苏诺运动在没有经过褚云国上议院的情况下不动声息的展开了。
不过行动虽然看似莽撞，但玛格丽特还是留了个心眼，她让安娅带上公白飞一起行动，到时候上议院若是要定罪下来，也可以用公白飞调查员的身份作为挡箭牌。
毕竟那份调查委任状上，可是写着调查员之职位犹若圣上亲临。
借刀杀人的举措，不过如此。
除此之外，玛格丽特本来就有意想要镇压“堕落之血”。因为她知道，那是她在褚云国踏出足迹的第一步，也是安娅成为名义上真正圣女的第一步。
安娅在短暂的与公白飞进行交谈过后，已经下了马车。
她们在众目睽睽的灾民的眼下，互相帮助，将厚重的蜡封大衣穿了起来。
随后二人彼此并不默契的带上了厚重的鸟嘴面罩。
在层层叠叠的重装防御之下。
两人全副武装的推着手推车从净化过了的尸体旁走去。
下一个集散的收治点，在不远处的荒村里面。
直到此刻穿着这身衣服的二人站立在众人面前，苏诺地区宿营逃难的灾民才恍然大悟。
这辆黑色高级马车上的人...是弗朗西斯的救世者啊！
看着缓缓远去一高一矮的两个身影。
苏诺地区的灾民眼含热泪，口中低语道：
“大褚兴，安娅王..”
————
👽：可能大家觉得这几章走向很迷，很对不起大家，👽会尽量变好的..谢谢各位的支持。



57.公白飞的质疑
苏诺地区的外围有一圈用树木围成的防风带，大概有几十公里的长度，这圈防风带的目的，是为了避免从弗朗西斯不冻港港口席卷而来的海风。
但是其实它的存在还有另外一个作用，那就是用来防止弗朗西斯的山匪从边境处入境。
毕竟富庶的苏诺向来是看不起自己这个多灾多难的邻居的，苏诺人也巴不得弗朗西斯的蛮子赶紧从自己身畔的土地上消失。
所以在建造之时，对山匪的防范近乎是有过之而不及，毕竟没人会想到，平静了几十年的褚云国土地上，会发生如此惨烈的瘟疫。
而唯一能够解救苏诺子民的，居然会是自己向来看不起的弗朗西斯蛮子们。
如今可谓是今非昔比，玛格丽特的大刀阔斧开化改造，俨然是卓有成效的。
装备过于沉重，导致二人只能惦着小碎步不断的在树丛之间穿梭。
毕竟厚厚的鸟嘴面具带在脸上，就是连眼前十步开外的光景都不是很清楚，在这重峦叠嶂的山野之间，想要翻到重症的驻扎点，实在是困难。
公白飞将自己屁股上的口子用手死死的压住。
“你..你还没有告诉我呢...为什么？..这些苏诺人？...会在丛林里面埋上地刺..钩锁这种东西？...老子五百第纳尔的裤子都被它划破了！等到这次遇到它们的领主！我一定要让他赔钱！”
公白飞扶着树，用块石头卡着手推车，就这么席地坐下了。
防护服的裤裆处，有一个大大的口子，即使是蜡封加强过的帆布，也并未让其屁股受到应有的保护。
可见此处苏诺人对于弗朗西斯人的深恶痛绝。
明明是个接壤的邻居，却居然会下此黑手。
“你来弗朗西斯那么久了，自己没发现嘛？这地方可是以前山匪的老巢。”
安娅将脸上的鸟嘴面具取下，鄙夷的看了一眼公白飞。
“老巢又怎么了，无非就是几个学艺不精的莽夫，普天之下莫非王土？我大褚国只要随便派个将军过来，岂不....”
安娅始终不明白，为什么与公白飞就算是闲聊的时刻，都能上纲上线。
就仿佛像是打了激素一样能二十四小时高强度的在意耳畔边说些风凉话。
“等你脑袋被人莫名其妙砍下来当球踢的时候再说莽夫吧..”
安娅揉了揉自己的脖子，只觉得骇然。
那是刚刚进入到公馆的时候，自己莫名其妙的脑袋就被人砍了。
如若不是她有两颗脑袋，这会恐怕她已经歇菜了。
“你！”公白飞生气的站起身子来。
可是那开裆裤因为破碎的缘故，居然毫不留情的掉了下来。
霎时间门面大开，犹有变态痴汉的风姿。
在这片刻之中，公白飞熟练的两腿并拢，夹住了那片裤管。
这才在自己侄女面前，保留了他作为褚云国肃反委员会调查员的最后一丁点尊严。
安娅看着眼前男人扭捏的神态，一时之间竟然觉得有点眼熟..这个姿势..他喵的不是...
“...你是..玛丽莲梦露嘛？..”
“那是谁？？”
“一个女人。”
“嗯？？”
“我家乡以性感著称的一个女人。”
“？？？所以安娅？你的意思说？..我很性感？？”
“....”安娅只觉得眼前这个家伙脑回路清奇，想了想便摆了摆脑袋不在搭理他。
就是公白飞真想要还原这个造型，她也不允许这个模样辣眼睛的公白飞映入到她纯**净的大脑里！
“...拿去吧..别用你拙劣的演技去表演了..看的我想把今天的早饭吐出来了...”安娅从腰挂的小包中取出几枚别针，用着一脸嫌弃的不管递给了公白飞。
公白飞接过别针，看着手中那拙劣的手工制品，一时有点疑惑。
“这什么玩意..”公白飞可以看出来，这个小东西是纯手工制造的。
“别针啊..”安娅一脸正经的答道。
“别针又是什么啊？”而此刻公白飞的疑惑更大了。
“....”忽然之间，安娅突然发现，这个自己做出来用来别头发和缩衣服的小东西，在这个异世界还没有出现呢。
“呃...这是我家乡的一种小东西，可以用来...封装纸张..之类的...也可以固定衣服什么的...”
此刻安娅只觉得一阵尴尬。
好在许多东西都可以用家乡来直接盖过去。
“...”公白飞沉默，将手中的别针捏紧了些许。
他虽然有些呆头呆脑的，但却绝对不傻，此刻他的内心之中开始翻涌起来。
用了许久，他松开了紧紧攥在手里的别针。
“其实，我刚才就觉得奇怪了...你说家乡..可我们虽然从未见过，但却是一个本家啊...你说的家乡...不就是我的家乡嘛？...”
公白飞将脸上的鸟嘴面具摘了下来。
他褐红色的眸子上下打量着安娅。
一阵山风如同轻柔的手一般拂过，二人银发的头发都随着风微微飘动。
八分相像的面庞一时之间有种使人难以形容的错愕感。
仿佛一面镜子将二人隔阂了开来。
这一侧是安娅，而那一侧，是公白飞。
安娅的嘴巴张了又闭闭了又张..心中有话但到了嘴边却说不出来。
她有一种奇妙的错愕感。
她好像忘记了公白飞和自己是亲戚来着...
这下玩脱了..不会公白飞要把我抓进褚云国的研究所，把自己切片寻找异常吧？？这可是外星人才有的待遇..不会现在我简江也要...
安娅心中绝望的想着。
正当他以为自己已经被公白飞发现异常的时刻。
公白飞却突然之间站起了身子。
他攥紧了拳头，若有所思的自言自语道：
“...不过..我确实没有想过，即使是在褚云国国内，居然都会有那么大的文化差异..”
“看来还是我对于褚云国的情况不大了解...”
他拿起别针，拙劣的开始用自己所思考的方式使用了起来。
看着它使用别针的样子，似乎一点也没有异世界土著的样子。
安娅心中微微有些忌惮，莫非..
他公白飞也是穿越者？...
“哎呦我去！！！好他妈疼！”
公白飞将带血的别针从自己的胯部拔出，面色惨白的说道。
“...”
好了，这下安娅可以确定了，公白飞应该不会穿越者。



58.同台演出的叔侄
临时预制的建筑立面歪歪斜斜的铺了几百张地铺，地铺上少有人躺在上面，多数都是空缺下来的位置。
“你们是弗朗西斯来的人？”
两个大汉愣在原地，一脸见鬼的看着眼前的二人。
“是，来支援这边苏诺的，你们这里管事儿的呢？”公白飞点了点头。
两个男人面面相觑，用眼神在进行交流，鬼头鬼脑的样子一时使得公白飞有些疑惑。
“来晚了，这地儿没人了，哪里来回哪去吧。”为首的男人摆了摆手，一脸懒散的说道，他的眼睛之中似乎带着丁点轻蔑。
公白飞的面上虽然带着鸟嘴面具，但是却不瞎，那眼神他可是净收眼底。
这是什么话？这年头当好人来送医疗物资？还会被人看不起？？不恭恭敬敬把货物收走，还在这装什么瘪犊子？！这两个孙子到底算是个什么瘪三！！？
是可忍孰不可忍！孰可忍！但他这条两千第纳尔的裤子不可忍！！
“你这话是什么意思啊？什么叫做没人了啊？我大老远从弗朗西斯来，为的就是送这点儿小药剂！”
公白飞心中有火，自然嘴上并不打算留情，两瓣嘴唇像是机关枪一般上下开合，语言之中皆是怨意。
“就这！我还跑了几公里山路挤着防风林钻进了这里！我两千第纳尔的裤子都裂开了！有人给我报销嘛？？”
它举起食指，一脸严肃的戳了戳自己成了开裆裤的裤子，悲愤交加的理论道。
两个大汉看着眼前啰嗦的男人，又互相对视了一眼。
他俩眉目传情，仅仅片刻，似乎有了主意。
“哦..其实，没来晚，有些病患在另一侧教堂里面..不过我们人手有限，恐怕需要你来帮忙把东西搬进去了..”在公白飞喘气的空档，毫不犹豫的答道。
末了，为首的男人用脚踢了踢放在地上的箱子，示意这些东西要由他们去搬。
“什么章程？我们两个大老远的送货？还得送货到家？？！送货到家那还得要加钱呢？当我们是牲口不成？”公白飞听后，面色更加红润，像是怒火攻心一般，咧起嘴来就骂。
只是此刻的两个大汉，有开始面面相觑的对视了起来。
良久，其中一人不动声色的向前走了一步，挪动身子将公白飞包夹在中间。
“这样吧，弗朗西斯那方面出了药物呢，肯定也要去验收一下的。毕竟东西到了这里，没人确认总是不大好的。”
男人顿了顿，用手肘戳了戳旁边稍微矮上一些的男人，那男人像是明白了什么，赶忙补充道。
“哈哈哈..药剂的箱子嘛就由我们两人来搬去，你们两个跟着我们去教堂看一下情况就行了，到时候...”
二人一唱一和之间，已经急匆匆的搬起了箱子。似是些谨小慎微的太监似的，生怕自己又惹了公白飞生气。
“这才像话嘛..什么...哎呦呦！！疼疼疼！！没必要吧？”
公白飞这才觉得自己受到了重视，正要阴阳怪气的说几句反派标准台词的时候，却忽然觉得屁股像是被老虎钳夹了一般的钝痛了起来。
这种疼疼，不仅仅是被挤压，还是那种带着旋的！他的屁股此时像个扭蛋机的转把一样。
“你搞什么！！不是说去小解了嘛！这会掐我屁股干嘛！！快松手！！想要疼死我嘛！！”公白飞挣扎起身子，但无论如何都无法挣脱少女的钳制住他的小手，他怒火攻心，生起起来，发狠的抽出一掌，重重的将身后少女的小手拍去。
公白飞先前好不容易对安娅积攒起来的一丁点儿好感，在这会的无情铁手之下，全部烟消云散了。
在这种时刻不给他台阶下！那就是不给他脸！
他比比歪歪了那么久！不就是想讲个规矩讨个道理嘛！是这两人欺人太甚！实在太不把他褚云国调查员放在眼里了！
“二位军爷实在抱歉！我弟弟生性拙劣，脑子里面有颗肿瘤，那肿瘤压迫了神经，导致这家伙没大没小的~还请二位能够给我个面子..物资就放在这了..我们这就离开...”
安娅冷生生的从公白飞的身后钻了出来，近乎是卑微的解释道，语气之中布满了软弱。
在这一刻，公白飞觉得一阵错愕。
这样子的安娅，他确实没有见过。
他觉得一阵后怕了起来，但又开始疑惑。
“...嘶”那小手又静悄悄的攀上了他的屁股，轻轻的戳了一下。
刹那间，来自血缘的那股子默契，又让他明白了过来。
旋即，他又板起了面颊，一脸玩世不恭的道：
“姐姐！这两个鸟人就是两个栽种东西！半天不动身子！还要让小爷去搬！！你说这气不气！！”他腾起步子，作出一副欲要冲撞二人的模样。
而在这此刻，安娅的手又十分恰当好处的拽住了公白飞的身子。
“白儿..姐姐求求你不要再胡闹了...前些天你重拳打赏了安娅大人..这会我是家宅变卖都赔不起了..若非你这般冲动..我也不必来这鸟不生蛋的地方送什么神药，换些钱财用来还债..求你收手吧...”
公白飞觉得一阵恍惚，这话里怎么听着就有话呢？..谁是白儿？若非是因为先入为主！他还是她舅舅呢！！不过此刻俨然不是继续拌嘴的时候，他得借坡下驴把这出戏给演完。
“我呸！算你们走运！！要不是姐姐！三天之内我把你们头盖骨都掀了！”
说了一句狠话，公白飞挎着大步，一脸愤恨的钻出营帐。
空余下帐篷中的三人。
安娅眼睛之中带着泪水，一脸对不住的模样，狠狠的向着二人鞠了个躬。
旋即也怯生生的钻出了帐篷。
而这一刻，留在帐篷中的两人，一时之间也是无比困惑。
这忽然之间来的是哪一处啊？....
良久，二人又眉目传情，旋即便摇了摇头，管它呢...反正他们也不在乎。
帐篷外，二人马不停蹄的向着防风带跑了百余步。
当二人面前的山村已经渐渐远去，这才停了下来。
“呼呼呼呼...你掐我屁股干甚？..有话好好说..用不着这样...”
公白飞气喘吁吁的扶着树，一脸鄙夷的看着安娅。
“...我说了..那我两都得死在那...呼呼呼..”
“...你什么意思？...什么叫死在那？...”
“你自己看！..”
安娅将自己的靴子脱下，踢到了公白飞的面前。
“什么意思？我可不是喜欢脚臭味的变态。”公白飞皱了皱眉头，没眼看似的撇过脑袋。
“你有毛病？让你看靴子！”
“普通的靴子啊？又怎么了？”
“弗朗西斯穷！！用的是猪皮做的短靴！！而苏诺用的是黄牛皮！！只有他喵的帝都！用的是上等牛皮做的马靴！！”
“你的意思是？...”
“我以为我够笨了！没想到你比我还笨！！”
“这些人是帝都的人！！鬼知道你进了教堂会不会死！”



59.江江杀人了
“那岂不是更好！我可是全褚云..”
公白飞穿着粗气，当他听到帝都的时刻，他近乎是放声歌唱了。
古有刘羽溪二十三年弃置身，今有他公白飞颠沛流落弗朗西斯数月，陛下终于是想起了他这个大大滴忠臣了！这些士兵一定是听到了消息专程来接自己回去的！
“你别可是来可是去的了..我就问你，你看到这里有活人嘛？..他们身上的衣服是我们弗朗西斯做的..面具是我们弗朗西斯产的，只有那一水的靴子是直接从帝都带过来的...你说这是为什么？那是他们看不上那些个猪皮黄牛皮的短靴！”
安娅义愤填胸讲着道理，那安娅本源的记忆在简江的思维之中发散了出来，一言一语之中皆是锋芒。
“那又如何！单单就是一双鞋子的事情，被你你们一说搞得就像是天要塌下来了一样？..我严重怀疑你有反褚的倾向！我现在就要去找那两个卫兵！”
少年眸子一凛，汹涌澎湃到。
“你这笨蛋！！我都不想管你了！”安娅心中有气，只觉得这傻蛋是不是脑袋坏掉了。
“你想想看啊！我派来的那么大支医疗队都不见了！衣服还在人家身上！你可别告诉我衣服的原主人箪食壶浆喜迎王师把自己的衣服让给了那几个二流子的士兵了..”
安娅觉得眼前的这个少年，愚笨过头。竟然还会有这些不切实际的幻象。
如若他公白飞真的是个举足轻重的大人物，也犯不着现在与她对垒在一起了。
所谓物以类聚人以群分，自他来到弗朗西斯这个辣鸡地界的时候，就已经自动的被归类为垃圾人这一类了。
垃圾的圣女配垃圾的领地，垃圾的领地配不靠谱的山匪。
圣女夺了领地，抓了山匪当上了领主，所以这垃圾地界上又多了一个垃圾的领主。
但凡帝都能够自行生产防护服，也不会把弗朗西斯的衣服穿了。
所以那双顶好的牛皮靴自然是看不起弗朗西斯的猪皮靴的。
“我大褚自有国情在，这话是你一个小小的弗朗西斯圣女能说的出来的？...”
此刻的公白飞，就连说话的腔调都变了，那一副高高在上的初来弗朗西斯的感觉，在此刻又回来了，一个成语形容他倒也来的贴切。
“狗仗人欺！”
安娅怒骂道，一拍大腿就想离开这个没脑袋的二五仔。
“安娅，算你走运...如果先前你要是伤了我分毫的话，那我会毫不犹豫的生擒你，把你捉住压上去扭送给他们...好在你没有对我这么样！”
他站起了身子，那几枚回形针挂住的裤子，摩擦扭动了起来。
“所谓投之以李报之以桃的道理，我公白飞自然不会不明白...感谢我的大发慈悲吧！现在我给你时间，让你逃跑...等我见了那两个士兵...我可是回来抓你的...”
末了，他站直了身子，以一个冷酷而又拉风的姿势站在山野间。
“快点逃跑吧！我亲爱的安娅大人...你的人头，帝都上议院里的老头们可巴不得用它当碗用呢！哈哈哈哈哈哈！”
话到这里，安娅已经明白了，这个该死的家伙如果放到龙傲天小说的模板里，那就是一直在等待着打脸的主角。
而这会东风以来，大势以起，他是要靠着别人把自己给活捉咯。
“你个二五仔！现在居然想要背刺我！”明白了眼前的处境，安娅毫不犹豫的张开双手，以一个及其流畅老练的姿势，向着山野之间狂奔。
这瞬间就像是一只惊慌失措的小兔一样，倒也不得不感叹因为经常被追杀的日常逃命的缘故，她跑的行云流水，不愧是敏捷度是所有属性最高的一栏。
看着安娅渐渐远去的声音，公白飞心中感到一阵快意。
接下来的他，应该会回到帝都，受到皇帝的重用。
然后再过几年顺风顺水的授予个一官半爵，挤人进入到上议院。
随后便有数不尽的机会与风流，那时他便身成名就，洗刷了家族的罪孽。
等到了那个时候，他要去北境寻找自己被流放的亲眷，大家团团圆圆的，回到以前的那个三伏盛夏的时候，消暑的庭院中饮冰吃西瓜的日子。
印象中，姐姐总是最宠自....
这一刻，他却突然愣住了。
她的姐姐，便是家族没落的罪魁祸首...因为犯了无法公布的罪行，以至于自己的家族被流放...
这一切皆是由她而起..
她可是妖女..
少年站在原地，看着远去远去的安娅，一时间竟然有些迷茫了起来。
安娅是姐姐的女儿...
“该死的东西！！”
他奋起身子，一脚踢在身畔的石头上。
刺骨的疼痛也无法消除他半点怒意。
闭住眼睛，他觉得自己有丁点儿恍惚了起来。
思绪如同乱麻一般缠绕住他的思维。
他就像是在远海中迷航的雨夜的船舶一样，再难找到方向。
“莎拉莎拉..”
公白飞的耳畔传来一阵轻响，少年警惕的挣开了眼睛。
却是笑脸盈盈的安娅背着手扭捏的站在他的身前。
少年不解，少女不语，末了，公白飞率先打破沉默
“你这是要自首嘛？...”公白飞轻佻眼眸，面色经过方才的那轮回忆，俨然已经和善了不少。
“嘻嘻~”安娅大大咧咧的笑着，背着手笑容好像是自己的那个姐姐年幼时的模样。
公白飞伸出手，想要握住安娅的小手，他近乎压制了自己少年的气质，用着临近长辈而又温柔和蔼的态度说道。
“你跟我走吧..我会向帝都方面给你求情的，你不是反贼，我知道....”
“嘭！”
公白飞觉得自己就像是一个鸡蛋一样，被人硬生生的掰开成了破碎的蛋壳。似乎有什么东西列了开来。
他不敢相信在这笑脸盈盈的瞬间，自己会被安娅一脚踢得欲仙欲死。
这一刻，剧烈的疼痛让他这个只有十六岁的年轻人看到了不该存在于他世界中的天使。
他缓缓的蹲伏到了地上，犹若惊雷击木一般，他无法停止的战栗着。
眼前便是罪魁祸首安娅，她却是依旧笑脸盈盈的看着自己，那条小腿显然就是这场命案的凶器。
“二五仔！给老子死！要不是小爷因为脑子不好使走错了方向！我连踢你都懒得踢你！”
这当然都是假话，她跑了一路才发现自己走错了方向，原以为还能借个时间差跑个折返甩开公白飞，未曾想公白飞那么久了还站在原地！
她有甩开双手，跳起脚来向着弗朗西斯跑去！末了，向着身后伏地的公白飞嘲讽似的吼道：
“没想到吧！想不到吧！小爷还知道这一招！！呼吼吼吼吼~”



60.江江被人截胡了

安娅像只兔子一样在密林之中上蹿下跳。
在这个没有gps的时代里面，出远门成了一件难事，而想要在一片防风林中找到出路，那就更难了。
她晕头转向的连路都找不准，看着眼前和先前没有什么两样的丛林，一时之间安娅的心头翻涌出了一阵绝望，不过在刹那过后，那张绝望有化作一团无名火。
“怎么想都是这二五仔公白飞的错！要不是他临场变卦也不至于连个能看地图的人都没有！！”
安娅心中怨声载道的想着，此刻在丛林中迷失了归途的她，居然只能咒骂公白飞来出气了。
但即便是咒骂，竟然也只能眼睁睁的看着公白飞回到褚云，等到了那时，他定然会用一嘴的坏话来抹黑自己，那时上议院的那群老头子就有办法名正言顺的出兵平定弗朗西斯了，这是她最不想看见的结果，但却又是现在最大概率会出现的结果。
毕竟公白飞能够在理清处因果关系过后还毫不犹豫的背叛自己，那就更别在他回到褚云过后了。
不过这些东西多少已经不是她应该去想的了。
毕竟之公白飞和自己划清界限之后，那就是他自己的事情了。
而自己却连这片丛林也不一定走的出去。
“哎...玛格丽特你在哪啊....”
安娅停下来脚步，向后一瘫，瘫倒在平整的石块上。像是一条晒干的咸鱼一样，伏在石块上一动不动。
她有些丧气的想着一些不可捉摸的伤心事。
思来想去，却只能得出一个结论来。
自己这下要完。
按照章程来说，如果她能够带着药剂进入到先前的那个荒村集散点的话，就可以在那进行必要的补给。
经由补给之后，再由引路人送到苏诺与褚云的交界处。
这是她来苏诺时就和玛格丽特事先商量好的，也是一个简单到不能再简单的行动计划。
原以为只是一次普通护送任务，这行程中间，她还要给公白飞那愚笨的脑子开开窍，谁曾想中间能出那么多岔子...
居然连帝都的士兵都已经渗入到了苏诺地区..
显然帝都方面已经听说了弗朗西斯正在用自己的力量救治苏诺全境。
谁来救救她啊...
....
星夜低垂，茂密的丛林之中看不到月光，只有一丁点斑驳的光晕，才能透过密密麻麻的树叶。
安娅坐在一团篝火旁，呆滞的看着手上的小木棍。
木棍上，是一条被剥了皮去了头的蛇，它被烤肉一样的穿刺在了木棍上。
蛇有三指宽，一个臂展的长度，这个长度，算得上是一条大蛇了，安娅的身手其实还挺不错的。
她坐在石块上面，只觉得一阵寂寥。
她浑身上下大大小小竟然有几十余处伤口，伤口深浅不一有些露出森森白骨，有些只是轻悄悄的擦破了一层外皮而已。
运气衰到这个地步，也只能是她安娅了。
“如果到了明天还走不出防风林，那我肯定就要死在这里了，可恶，好不甘心...”
整个白天她都在尝试着走出防风林，而很显然，她并没有成功，直到月上柳稍的时候，她依然在这片该死的山林之中叨叨转转。
正常的山林之中，总会有一些人为所留下来的痕迹，比如说猎人的捷径樵夫的足迹之类的东西。
但是偏偏这是一片用来防火防风防山贼的绿色屏障。苏诺地区明确规定过此地不能打猎与伐木，甚至还在其中设置了大大小小密密麻麻的机械陷阱。没了人类的行走过的痕迹不说，还多了很多使人猝不及防的陷阱。
就是这些机械陷阱，使得安娅苦不堪言。
当然不仅仅是这些，除了这些不知道埋藏在何处的陷阱以外，还有一些让人感到头皮发麻的动物在这片防风林中游走着。
比如说现在安娅手中食物，也就是这条三指宽的蛇。
她亲手用木棍吸引注意力，然后出其不意的掰断了蛇的脖子。
而防风林中没有水，她甚至连清洗自己伤口的可能性都没有。
哪怕蛇咬伤了，她也只能进行简单的包扎处理，至于毒素有没有蔓延，只能够听天由命了。
手中的蛇肉微微发出一阵烧焦的熟味，显然这是在提醒安娅可以吃了。
她像个木头人一样，举起手中的木棍，用尖利的牙齿撕咬下了一小块蛇肉。
“...”
那是一种十分奇怪的味道，似乎像是鸡肉，但却有没有鸡肉的那种柴感，肉质有些细腻，竟然有些像鱼...
“不好吃..”
安娅心中想着，手却十分诚实的动了起来，她正在努力的将蛇肉咽进肚子里，旋即又狠狠的从小木棍上撤下一片白花花的瘦肉。
夜色又深了些许，她从树丛中抱出了些许还算是干净的树叶，躺在平坦的岩石上。
今夜，这里就是她的床。
临睡之前，她觉得自己苦滋滋的，翻来覆去怎么都不是个滋味。
“我这是一下子从灾难型纪录片变成求生型纪录片了，直接就荒野求生了起来了...我又不是贝尔，大可不必如此..”
“哎..”安娅翻了个身子，缓缓的合上了眼睛。
“一只绵羊....两只绵羊.....三只绵羊......时只帛杨”
不多时，安娅就进入到了梦乡。
....
“嗯？谁在戳我？”安娅觉得自己腰部处有点怪怪的..这会..好像是有什么东西在挠着自己的痒痒肉...她想挣开眼睛，但意外的发现，即使是挣开眼睛，眼前还是一片漆黑，就好像是她变成了一个盲人。她动了动自己的双手，想要检查自己的眼睛，但却绝望的发现，自己的双手好像是被捆绑住了，完全动不了！
“喂！谁在碰我！你不回话！我可要生气..”
话还没说完，那手边如同游蛇一般静悄悄的顺着小腹中心划过肚脐处，渐渐的向着上处走去。
在此刻安娅明显能感受到这手并不怀好意，分明是要往自己的胸口去！这种不明不白的情况下，手往这种地方去..分明就是要...
“属实变态！真的龌龊！现在我这明摆着就是被人给劫了！要大叫！尽量吸引别人的注意力”
想到着，安娅觉得有理，深深的呼吸了一口空气，感受肺部渐渐被充满的撕裂感。
“啊啊啊啊啊啊啊！！”
“莎拉——”
眼前的黑暗瞬间消失，安娅眼前瞬间恢复光明。
一个皮肤黝黑梳着扫把头的男人，面露鄙夷的向着安娅打量着。
旋即，他有些不快的问道：
“你就是那个..把巴鲁斯送进监狱里的安娅？...”
安娅看着眼前的男人，这模样，似乎像是来寻仇的...
“肯定不能点头！”
安娅紧张的吞了口口水，摇了摇头..
“净他娘扯淡！银色头发！非你莫属！你就是安娅！”
——————
ps.想了很多，决定以后加快节奏，只走主线了。另外，我会日更的。谢谢各位陪到这里。


61.简直就是朋克
“对..你就是安娅..非你莫属！”扫把头身后有个白胖的独眼男人毫不犹豫的将扫把头所说的话复读了一遍，似乎他并没有注意到因为他的复读而渐渐冷场下来的二人。
“咳咳咳..”扫把头咳嗽了两下，抬头冷笑道：“你难道就不好奇我们是想干什么的吗？！”
“你难道不好奇我们是干什么的嘛...”独眼的胖子又没有感情的复读道，犹如初中被老师抽到讲台上朗诵课文一样的声音。
空气之中似乎更加凝重了一分。
“闭嘴蠢货！在我没让你开口之前你都给老子闭嘴！！”扫把头抽起手来，狠狠的在独眼胖子的脑袋上留下了一个火辣辣的大包。
安娅看着眼前的两人，略感无语...这身土匪的标配衣服，都不用他们自报家门她都知道他们是干什么的...一个梳着莫西干头的精神小伙，再加上一个独眼龙复读机，这画面组合在一起就无比喜感...
“估计连正规的劫匪都算不上，莫不是什么小旮旯村的恶霸？？...”安娅心中无所谓的想着。
安娅挺起了身子，对于眼前的这两个身份不明的陌生人，多少有了点初步印象。
“说吧，你们究竟想干什么？”
两个男人从内讧中猛然醒了过来，这会似乎是他们成功抓到了弗朗西斯的领主了。
二人面面相觑，似乎彼此之间还不敢相信此事。
“想...”莫西干头蠕动了下干涩的嘴唇，竟然有些犹豫了起来。
“我要酒食！女人！还有数不尽的财宝！！！”白胖的独眼龙一把推开扫把头，满脸敬畏的向着安娅跪去，言毕他双手合十，一时之间竟有一种跪拜神佛的模样。
安娅看着眼前发了狂的男人，比起刚才的镇定自若来，竟然有了些害怕。
她见过许多拔刀相向的人，但是却没见过见面就磕头的，这份大礼她是真的消受不起。
“蠢东西！这里哪里有你说话的份！！”男人一把将独眼胖子踹开，他一下重新又回到了主位，扫把头用着那冰冷的眼神，犹如一道射线一般，冰冷的注视着安娅。
“咕嘟...”安娅吞咽了一口紧张的口水，看着眼前两个男人不明所以的行动，她第一次觉得自己处于危险之中。
“不会吧不会吧不会吧...不会这两个人是疯子吧？”安娅用着惊恐的目光，开始细细的打量着两人...
那两人眼神里面，似乎总有一种让人捉摸不透的感觉，那其中似乎是正常人无法理解的境界...
一个字形容，那就是蠢！！
“土匪还能沟通，但是疯子就完全不行...要是好死不死死在疯子手里...”安娅心中恐惧的想到...
忽然之间，她身体抖了个机灵，刚才在自己睡着的时候...是不是有人顺着自己的衣服向上划去？！
当安娅注意到了这个细节的时候，目光忽然之间变得有些飘忽不定，此刻种种鬼畜的剧情已经在她的大脑里重演了上千次..
她知道自己错了，不应该以貌取人，她绝不应该看着两个人的土匪装备，而自动把他们划分到土匪里面...
“我得想办法先稳住这两个家伙...刚才扫把头好像说过巴鲁斯..巴鲁斯我可熟得很...这会还在底狱里吃牢饭呢...就用他的身份和这两个人继续交流下去吧...”
想到巴鲁斯，安娅沉了一口气，眼神开始慢慢锐利了起来。
“不谈谈巴鲁斯吗...金钱，食物，色欲在一切的权力面前，不过是一层轻纱而已...仅仅要这些..我觉得你们两个在开玩笑...这些还不足以让你们背叛那个男人...”适时的，安娅嘴角挤出一抹苦笑，此刻的她像是一个低声下气的阶下囚。
作出这一番举动，完全是为了让扫把头自行把有关巴鲁斯的一切交代出来...而最后的那句那个男人，事实上是安娅随意加上的一个不存在的人。
“哼..你看着不笨嘛！...看来你也已经知道了巴鲁斯大人留得后手了...那我们就不说有的没的屁话了...”那顿了顿，眼神开始逐渐尖锐“一句话..巴鲁斯大人究竟在哪...告诉我，等我把他救出来，我就让你走...”扫把头从自己的腰间抽出短刀，缓缓的举在安娅面前，语气之中自然而然的带着一种自下而上的威胁调调。
“不笨？...这话说的..”安娅心中鄙夷，但是面色依旧平静，她挑了挑眉头道：“后手也是从牢里的死人嘴里挖出来的，不过我很好奇，究竟是什么样的奖赏，值得你们为一个阶下囚如此拼命...”
这话说的朦朦胧胧的，既把后手借上了，又继续向下下着套。
安娅仔细的看着扫把头的眼睛，知觉告诉她，他一定会亲口说出来的。
“哼...告诉你们也无妨...”扫把头将手像个小风车一般的转了两圈，旋即叉腰一脸得意的看着安娅。
“....在巴鲁斯当上弗朗西斯的龙头，权势滔天的时候，他就明白自己终有一天会日暮西山。所以他早早的将自己的势力和眼线力所能及的布置到了周围的邻国，这其中当然有我们苏诺地区。如果他落入底狱的那一天真的到来，那弗朗西斯周围的势力便会蜂拥而至。土匪组成的联军将彻底围困住弗朗西斯..那时候第一个将他救出的人，将会得到弗朗西斯底下的远古秘宝...”
安娅听得一愣一愣的，毕竟扫把头只是个山野莽夫，讲起故事来还是缺点叙述性，不过她也大概听了个明白。
原来是巴鲁斯编了个故事以远古秘宝作为交换，保他周全...
“弗朗西斯底下确实是有个古墓，但古墓里哪来的远古秘宝啊？那玩意可是一整套核工业装备...难不成...那个就是秘宝...？那巴鲁斯可真是有点原子朋克了...这东西是能随便拆下来送给别人的嘛？在这片大路上，连螺丝刀还没有一个呢..怎么拆嘛？”
安娅眉头紧锁，看着眼前的扫帚头绘声绘色的讲解着，一时之间竟然不忍打破这份宁静。
等到扫帚头讲完了，安娅看着自己被捆绑住的双手，忽略了想要鼓掌的冲动道。
“好！”



62.一场惨无人道的旅行
“好？...”扫帚头愣在原地，一时半会想不出究竟哪里好..
“不会真有人觉得你讲的不好吧？..”安娅四下环顾，这间黑漆漆的小屋子里只有倒在地上的独眼胖子和扫帚头两人，现在一个晕了，一个一脸懵逼着呢，这会只要她发挥得当，一脚把眼前的扫帚头踹晕，那她就还有机会反杀然后逃出生天！
“好！..啪啪啪啪！”此时趴在远处一动不动的胖子，忽然爬起身子，他捂着自己脑袋上拳头大的脓包，眼冒金星的跟着鼓掌叫好。
“这下两个都在了...那我就不需要发挥得当了...不过好在，我也知道你们要什么了...”安娅看着眼前一胖一瘦的二人，心里盘算着。
她冷下眸子，又重新挺了停疲惫的身子。
“所以你们两个是想要巴鲁斯对吧...？那我刚巧知道巴鲁斯在哪。”安娅冷声说道，语气之中带着一丝慵懒与不屑，似乎自始至终都没有将二人放在眼里。
“难不成我不要巴鲁斯要你？嘶...不过话说回来...你倒确实是个美人胚子...要你也可以啊..”扫把头持刀靠近安娅，用刀剑轻轻的抵住安娅的下巴，慢慢的将她的脑袋抬了起来。
他用着近乎是审视艺术品的目光，用那双有些呆滞浑浊的双眼，细细的打量着安娅面颊上的任何细节。
安娅眉头紧蹙，她实在是不喜欢这种被人按在案板上鱼肉的感觉。
这个举动即使是玛格丽特做出来，她也不会有丝毫的迁就，讨厌就是讨厌！
扫帚头见安娅的目光渐渐不善了起来，便知趣的松开了手，他一脸狐疑的看着安娅冷声道：
“你可别告诉我在弗朗西斯城里的监狱里面？那地方去了岂不就是白白送死了，这个亏本买卖老子不干！”
安娅看着眼前的男人，她神色有些许冷淡，用着一种真挚的眼神看着他：
“我想活命，没必要去骗你...相信我..不过在那之前..我希望...”话说道这里，安娅停住了嘴巴。
她用着目光，冷冰冰的注视着捆绑住自己手腕的麻绳，以及自己腿部的伤口。
她的所思所想不在言中，仅仅是一个眼神就可以让扫帚头心领神会了...
扫帚头看着眼前这个即使被绑架依旧冷静的少女，一时之间竟然有丁点佩服起了她。
“....”
男人掏出刀子，轻轻在绳子上划过，安娅的双手便重获了自由。
安娅伸出手，身畔白胖的独眼龙便已经将一块纱布递在了她的手心。
“相信我，准没错，你们一定能找到巴鲁斯的。”安娅微微笑着说道，而此刻她的心中，却在暗戳戳的想着：“相信我，能找到巴鲁斯那才有鬼！”
□
这是一只二十人的小队，小队的成员皆身着灰绿色的皮甲，皮甲在这片山林之中似乎带着天然的保护色...他们是这片山林中的主人，他们是绿林强盗!实在是很难想象，在鼠疫横行的苏诺地区，居然还有一支没有任何伤病记录的队伍...
小队的前方，有一个少女如同导盲犬一般的被拴着，她在前面开路...
看得出来，这伙绿林强盗绝对不是什么好东西，居然会用少女去开...哦..开路的人是圣女安娅啊？那没事了..
“不会真的有人会让路痴来开路寻找公白飞吧？？”安娅此时欲哭无泪，她实在是高估了...或者说低估了这两个笨贼的脑子了..
让她来开路，这方法按照常理来说，肯定是蠢得不行，但是她为了能够溜出扫把头的山寨，她可是说了不少谎...
现在她哪里去给他们找什么巴鲁斯？？？巴鲁斯可是好端端的躺在弗朗西斯的底狱里，安享着一日三餐的美味呢！她嘴里的“巴鲁斯”可是自己的舅舅公白飞！
安娅原以为她能够用着这张三寸不烂之舌把他们众人引到先前的遇难者村庄，到时候见利忘义的公白飞定然会为了军工与这几个毛贼拼个你死我活，那时候便是她逃出生天的最佳时刻，可是万万没有想到，这几个呆瓜说什么也不听，居然让她来寻路..
这茫茫的防风林里面，找一个公白飞不跟大海捞针一样吗？谁知道那个村庄是在什么方位？
安娅实在想不明白，自己这趟出门究竟造了什么捏，一路之上坎坎坷坷仿佛像是在渡劫。
“想什么呢！走快点！！不是你说巴鲁斯因为要送往中央收押，所以经过苏诺嘛！你不是先前还和他在一起的嘛？？！快点！活要见人死要见尸！如果找不到巴鲁斯！我们把你生吞活剥做成水锅底料！！”
安娅实在想不明白，自己这趟出门究竟造了什么捏，一路之上坎坎坷坷仿佛像是在渡劫。
“想什么呢！走快点！！不是你说巴鲁斯因为要送往中央收押，所以经过苏诺嘛！你不是先前还和他在一起的嘛？？！快点！活要见人死要见尸！如果找不到巴鲁斯！我们把你生吞活剥做成水锅底料！
安娅身后有一群大汉在挤挤攘攘的叫着..
“好险..如果当时乘着那个时机反击扫把头的话...恐怕到了外面就要被几十个大汉压住了...”安娅留着冷汗，想着身后的那些大汉...
一切都靠运气，她的生死全靠老天赏脸，玛格丽特在上，希望自己没事！
“走快点！！走快点！！老子还想回去吃水锅呢！！就因为你个小东西！让我吃不上水锅！！”
“走快点！！走快点！！老子还想回去吃水锅呢！！就因为你个小东西！让我吃不上水锅！！”
安娅的身后骂骂咧咧的喊着，套在她脖子上的那根绳索，仿佛一条鞭子一般抽来，她无处可躲，后背只能被结结实实的打上那么一下..
只是安娅实在没有什么办法，她只能像是只无头苍蝇一样在整个园区里面上蹿下跳。
身后的二十个绿林强盗，也只能跟着她上蹿下跳。
每每少女经过某些长相奇特的地方，总会指着某些标记，似乎像是发现新大陆了一样，叽叽喳喳的向着众人解释。
意思无非就是“我们离巴鲁斯更近了一步！”



63.执着的公白飞
“公白飞大人，那个银发妖女，应该就在附近了吧？”
戴着着蜡封鸟嘴的探查士兵，用腰刀拨开树丛，一点点的带着队伍向着前进着，他不时的回头看着身后同样银发的男人，那是一张算得上英俊的嘴脸，只可惜这人人品实在过于低下。
“真的是世风日下世态炎凉，这年头还真有人出卖自己亲人上位的男人。”为首的侦察兵，虽然只是一个领着俸禄普普通通的士兵，但是他打心底里面看不起这个吃软饭卖亲友的男人，这可真是丢尽了男人的脸面！
“快了，这地方还有脚印呢。”公白飞冷静的回答道，此刻他表面上似乎十分平静，但心底里却对那声后置称谓格外用心。
“这个士兵...刚才叫了我大人？对吧？！”少年的心思可以说是没有心机的，心底之下的那抹狂喜虽然压抑着，但多多少少还是传导在了他的身上，此刻他的指间激动的微微有些颤抖。
他明白，只要抓住了安娅，那他未来就一定会是公白飞大人。牺牲安娅换来荣耀...这..很值！
午后的阳光犹如一一道道刺芒一般，打入斑驳的树丛之中，靴子划过树丛的莎莎声，似乎是这片森林中的精灵在叹息一般。众人的神经在这阵摩擦声中，渐渐的开始警惕起来。这片防风林并不似寻常的森林那样安全。
公白飞与其余帝国士兵，穿着厚厚的蜡封服饰在大片大片的丛林中来回穿梭迂回。为首的尖兵用腰刀刺探这每一片土地，生怕一个不下触发了林中的机械陷阱。
这队经验老道的士兵知道这些陷阱的厉害，因为在他们初入这片密林的时候，已经领教过了。
陷阱并不是致命伤，也不会轻易置人于死地，但是偏偏只要有一个人踩到陷阱，那人便会生不如死。有一个人受伤，就要有四个人把受伤的人抬出去，单凭这种廉价的装备居然能让经验老道的士兵忧心忡忡，可谓是伤人攻心的毒辣计。
众人漫山遍野的搜索着安娅，犹如大海捞针一般。他们像是没头苍蝇一样，不知不觉之中竟然已经过去了半天的功夫。
为首的侦察兵在停在了路上，他拄着腰活动了活动自己的脊椎。
高强度的低头搜索让他此刻老眼昏花，低腰的动作持续的太久，他那只有二十四岁的腰部竟如同中年男人一般颓废。
那忍耐了许久的疑惑，在这片刻之间终于爆发了出来：
“我说...公白飞大人？..您真的确定是这个方向嘛？...这地方每走一步可都是十分困难的..如果您知道地方，那就甭绕弯子了..我们一路直接开道过去就得了...你说是不是？”男人插着腰，伫立在原地一辆没好气的模样打量着公白飞。
公白飞面色微微有些发烫他竟然半天也憋不出一句话来。眼前的这个侦察兵，分明是在拿他出气。
而最可恶的是，他居然无法反驳他...先前的那几句大人都是虚的，没找到安娅之前他就是个屁，这点他最清楚不过了。
谁让这伙士兵人多呢...
“大概在前面吧...”
公白飞抿着嘴巴，用牙齿挤出一句飘忽不定的话来。
“晦气..什么叫做大概在前面？老子低着脑袋一步步探路探了快一整天，怎么连根白毛儿都没看见呢？你说那个妖女在前面？那就在前面了？”他顿了顿，用着近乎是不耐烦的口气继续道“倒是你..公白飞大人...你可真是开了天眼了！是不是老子现在对着天喊那个妖女的名字？那个妖女就自己出来了？？真是有够好笑的呢！”
“哈哈哈哈哈哈哈！”队伍中有人附和的笑道，整个小队也三三两两的笑出了声，唯有公白飞涨红着脸，杵在原地。
他此刻哑然，实在说不出什么话来了。
毕竟...这队士兵可是足足有二十个人，为首的那个男人已经心态爆炸了，对自己的怨气多多少少的已经开始影响支队伍了，他实在没勇气继续回嘴下去。
此时的公白飞，只能咬碎银牙先把这口闷气憋在肚子里，他发誓，等哪天他升迁了定要报这口子恶气！只可惜现在的鸟嘴面具遮挡了众人的面容，只有几缕头发和一双不算清楚的眼睛透过水晶显露了出来，这实在难以记住究竟谁是谁！
“赫莉安！！你这个狗杂碎！！给老子滚出来啊！！！”男人扯开嗓子，向着被树荫遮盖的晴空嘶吼道。
空旷的树丛中，这声音渐渐失真，似是鬼魅一般在绿色的海洋里不断的扩散。
“哈哈哈哈哈哈！！库汉！你可真行！”
“队长！你居然真的对着空气喊那妖女的名字！哈哈哈哈哈哈！你不怕夜半时分那个银发的妖怪爬上你的床铺吸干你的精髓嘛？？”
队伍中爆出一声又一声怪笑声，似乎气氛活跃到了顶点。
唯独此刻孤立在人群中的公白飞觉得不是滋味。
他虽然是个人渣，是个废物，是个吃软饭的小白脸，但他是安娅的舅舅。
而他自己也知道，自己既无耻，又不要脸，但是无论如何，他明白自己是个好兄长。
此刻的他，拳头微微收紧，一种不知道从哪来的怒气让他渐渐的迷失了自己的本性。
“我说..你们...可不要..”公白飞咬牙切齿说道，那声音低沉的像是一只伏击这猎物的豹子，又像是吐着信子的毒蛇。
只是他并未来得及发彪，一阵回声让他回过来神来...
“诶！！老子在这呢！！！！我就是你们要找的妖女赫莉安！！”
公白飞知道，这是安娅那极度嚣张又略显臭屁的声音，清脆甘甜又有点好听。
而伴随着声音而来的，是一阵不知道从大脑哪个神经模拟而来的幻痛，那股子幻痛莫名其妙的向着他的下身爬去。
“啪擦”他又在此刻，幻听到一阵什么东西破碎了的声音。
儒雅随和而又文静的他，终于轻轻的张开了嘴巴，极度绅士的说道：
“淦他的安娅！！看我不砍死你！！！！”
公白飞抽出腰刀，愤怒使他失去自我，此刻的他只想将安娅这个害人精给生托活剥了！
他一马当先向着音源处冲去，眼前是一个土坡，他知道只要自己越过那土坡！前面就是安娅！
“等死...吧..”
公白飞看着远处那穿着绿甲的壮汉，一时之间恢复了冷静...



64.火并了火并了！
“啊？这..”
公白飞觉得后背发冷，为首的那人他认识，是安娅，但是安娅后面跟着的一群奇装异服的男人，他确实不认识，不仅不认识，光那种发型他就觉得自己遇到了土匪了。还是安娅带来的土匪!
“士别三日当刮目相待，安娅一天不见就落草为寇！真是领主中的败类！”公白飞攥紧拳头心中恼火，这下子他没办法生擒安娅了！
“公白飞大人？那妖女在吗？？”看着奔袭前进的公白飞忽然萎靡了下来，帝都的士兵也终于反应了过来，他们也缓缓的爬上了土坡，前胸贴着后背，众人歪歪斜斜的团座在一起暗中观察。
“土..土匪？？那妖女怎么...”众人看到安娅身后的那一群着甲的匪徒，忽然觉得一阵后怕起来。
那伙土匪与其说是山野中的草寇，倒不如说是一支小型的游击队，除了前头脖子上被拴着身子的安娅狼狈不堪之外，其余的人走的那叫一个虎虎生威，走的那叫一个恍如隔世。
公白飞的眼神出奇的好，可以轻易看清百步之内人的表情与神色。
而就在刚刚，他看着安娅的眼神，悟到了什么。
安娅的眼神十分轻佻，那其中带着一丁点藐视的味道，来自血缘中的天赋使他读懂了安娅的意思。
“不愧是你，公白飞，一天的时间就已经背叛了革命成了伟大弗朗西斯的叛徒”
而公白飞的眼神也使安娅读懂了什么，他那疲乏的眼睛中似乎是在说：
“哪里哪里，论落草为寇开始你比较厉害，狗链子都被人拴住了。”
二人眼神都不怀好意，但彼此却都明白对方好过，甚至可以说两人都倒霉透顶了。
“你被人当狗用啊？？”
“这不，小公大人不也被人当挡箭牌嘛，做错了事情不还说你背锅”
或许是因为血缘的原因，仅仅是几个眼神二人就能互相明白彼此的意思，这玩意好比是游戏中的队内语音一样。
“要不我们合作合作？先走出这片林子再说？”
“那可不。”
在二人神交的时刻，士兵们却在讨论这场遭遇战要不要打。
众人开始思量了起来，因为他们穿着蜡衣的原因，所以身上除了腰带意外便没有任何兵器了，不过武器事小，主要的是他们身上没有任何护具。而相比之下那些山林中的土匪，个个都穿着皮甲，一张老牛皮堆叠成的胸甲基本上能防住腰刀的一切斩击，唯有用尖头去刺，才有可能破甲。可是这说的轻松，正要操作起来恐怕是在白送人头，他们是没有任何战力的普通士兵，不如那些修行者一样能够以一敌三。
说句实话，铠甲之类的东西也只不过是个客观因素罢了，真正致命的东西，是那些土匪腰间挂着的手弩。二十步之内一轮齐射不知道有多少个弟兄会在第一阵箭簇里面丧命。这买卖不值得，他们只是一队巡山的士兵罢了。
所以这一战，打了必要损兵折将，甚至有可能全军覆没...他们是来抓人的，不是来送命的，抓到了安娅他们没有多少好处，没有抓到也没有多大坏处。
不过片刻，这几个鸡贼的老兵油子都得出了一个结论...
不能打！
众人面面相觑，终于将眼睛缓缓的注视到为首的士官长身上。在这里只有他最有权威，而官职最大的那个公白飞，根本就不用去管。
“咳咳...”士官长清了清嗓子，这下是要他来表态了，每每到这种关键时刻，他都有一种身为士官长的荣耀。
“银发妖女确实在防风林里，去苏诺外围找救援就...”为首的士兵看懂了众人眼神里的意思，他开始总结众人的意见。
在此时，众人丝毫没有在意身畔的公白飞的异样。
只可惜话还没有说完，就被身旁的公白飞给吓了一跳。
只见公白飞犹如迅捷的猎豹攀上土坡，他巍然站立在大地之上，用着官腔开口道：
“此部！帝都精锐具装猛士！统共二十人！为捉拿妖女安娅于此！众将士听令！列阵！！！”
他像是发了酒疯的狂人一般，嘟嘟嚷嚷的站在土坡上，一种居高临下的姿态俯视着远处的山贼与安娅。
“什么玩意？？！！是谁打打扰我的演讲？？？！！”士官长心中一阵愠怒，他沉着一张黑脸缓缓的爬上土坡。
安娅见公白飞已经先行一步，自然也当仁不让，毫不犹豫的将酝酿已久的官话放了出来。
“哈哈哈哈！狗叛徒巴鲁斯你来的正好！！”她顿了顿，眼中带着一丁点狡黠“我视你如若己出，没想到你居然想要私藏贼寇巴鲁斯换取功名！！如今你我恩断义绝！你不再是我儿子，而我也不再是你干爹！”
末了，安娅还觉得力度不够，她转过脑袋，一脸严肃道：
“兄弟们！就是这个孙子带着巴鲁斯跑了！把他腿给卸了他指不定就把巴鲁斯交出来了！！我们二十一个猛男？还怕那几个孙子！！奔腾吧！各位土匪大哥！！”
扫把头一脸无语的看着眼前这个银发的妖精，他只觉得一阵语塞。
什么时候眼前的这个妖精成了发言人了？这一番话是把他们推到了风口浪尖...
“？？？”公白飞眼前只觉得一黑，什么时候他成了安娅的儿子了？干爹？她脑子没问题嘛？是这个辈分嘛？即使是那也是干妈才对吧？？
“你..无耻老贼！！看我今天不收刃了你！！！”公白飞一把抽出军士长的腰刀，龇牙咧嘴的便想着安娅冲去。
“来啊！来啊！！把刀砍在我脸上啊！！”安娅转身从扫把头的腰上抽出短剑，旋即一个转身便将脖子上的绳索砍去。
她单脚受伤，如同一只跳蛙一样一蹦一跳的冲着呼啸而来的公白飞走去。
两边众人看着中心的两人缠斗在一起，一阵说不出口的怪异。
不多时，二人中有一人已经倒下。
“哎呀！你捅穿了我的肚子...我要死了...”安娅一声尖叫，面色泛白的倒在了地上。
与此同时，公白飞也单膝跪在地上。
“好快的刀..我居然会被你给杀了....”噗呲，公白飞口吐白沫面朝地面倒下。
众人看着两人打的你来我往，又双双到底，终于在此刻想起了什么..
扫把头高呼道：“兄弟们！！刀在手！跟我走!杀官军！酒就有！！”
士官长笑道：“为了褚云王！！”



65.公白飞的害怕
霎时之间，弓弩如流星，刀剑如惊雷，两支原本可以相互避开的队伍在此刻原地火并了起来。
他们甚至都不知道自己为何会打起来。
而此时跌倒在地上的两个罪魁祸首，缓缓的爬起了身子。
“不是吧，你还真能看懂我的眼神？”安娅压低着声线，狂喜道。
“彼此彼此...”而此刻的公白飞一脸无奈的说道。
安娅的目光微微有些歉意，她想了想觉得自己先前多少有些无理。
“对不起，先前我给了你一脚？你没事吧？”
安娅伸出小手，满脸憨笑道。
“....”提到这里，公白飞的整张脸都黑了，他看向安娅伸向自己的手，没好气的一巴掌将手打了回去。
“费什么话，该走了！他们打架归他们打架！我们还得先走出这鬼地方！”
话到这里，公白飞黑着的脸终于回到了先前臭屁的模样。
安娅心中微微有些一暖，看来公白飞这家伙还不是自己想象中的那么坏。
安娅站起身子，刚要走动，便发现自己的小腿如同要断裂一般的疼痛。
她忽然回想起来，先前自己因为没有注意到陷阱小腿差点被捕兽夹给夹断。
“诶..公白飞啊，我腿受伤了，你别走那么快啊，快来帮帮我！”安娅打量着远处火并起来的队伍，挤着嗓子轻声的唤道。
“你这家伙..怎么那么麻烦！”公白飞面色一凛，只觉得一阵烦躁。
只是烦躁归烦躁，他还是回过了头低下了身子。
安娅看着回来的少年，一阵错愕。
“看什么看！给我上来！你踢我的事情以后我再找你算账”
其实说到底，安娅还是有点怂，那一脚她可没有留情，现在回想起来，那时那全力的一脚，恐怕是把小公白飞和小小公白飞都给踢没了。
“你真不生我气啦？”
公白飞的眼神之中，有重新戴上了些许幽怨，他沉默片刻，冷淡道：
“这地方所有人都不是什么好东西...”
安娅心头一凉，这话是要批她了。
“现在想来，你到底也还算是个东西...”
少年的眼中，三分幽怨，七分无奈，似是说着言不由衷的话。
“这话？是在夸我？..这不一开始还是你先变卦的嘛...你不卖我我会踢你？”安娅心中疑惑，但是看着蹲在地上的公白飞，便也不去多想了。
于是，他在公白飞的搀扶下，缓缓的攀上了少年的身子。
当安娅稳稳当当的趴在公白飞的肩膀上的时候，一切似乎都好起来了。
她心情舒畅，不仅笑着拍了怕公白飞的肩膀，嚷嚷道：
“der~驾！我们走公白飞！”
听到安娅这轻浮的声音，公白飞觉得自己受到了侮辱，他涨红着面颊幽幽怨道：
“你闭嘴！别以为我背你，我就和你是统一战线了！还有！你这家伙是吃了什么东西！重的要死！”
“我重的要死？？”安娅只觉得一阵奇妙，自己这体重艾莉都能轻轻松松的背起来，这个家伙居然会说重？
事实上，安娅心中也明白了个大概，这家伙是变着法在讥讽自己呢。
想到着，她那颗善于揣度人心的小脑袋，便又似乎抓到了公白飞的痛处。
“我说，公白飞..你觉得我重，该不会是因为你从来没有背过别的女孩子吧？”安娅的眼中又划过一丝狡黠。
“笑话！你这是什么意思？我没有背过女孩子？！我背过的女孩子可是比你体重都要多得多！”
公白飞涨红着脸蛋，在树丛之中快速的翻越着。
“哦..不会吧？你不会背过那么多女孩子吧？~”
“啰嗦！要你管那么多干什么！反正我告诉你！我不是你想的那种人！！”
“那种人？那种人又是哪种人？不会是喜欢缩在女厕所隔间里面偷看别人的变态吧！哎呀！！快放我下来！你好恶心啊！！”
安娅的嘴巴依旧喋喋不休，似乎不把公白飞的耳根子磨出茧子誓不罢休似的，而不知从什么时候开始，公白飞渐渐的闭上了嘴巴。
他已经确认自己在逻辑上已经彻底败给了安娅，此时越是解释，她就越会把各种高帽子往自己头上戴。
为了避免被安娅继续贴上奇怪的标签，他彻底沉默了。
公白飞似乎已经发现了，自安娅重新与她汇合开始，似乎她变的嘴碎了许多。
他觉得自己似乎彻底被她看穿了...因为她总能从各个地方全方面的压制自己的智商，在安娅面前他似乎就像是个呆子一样。
而唯一能够让他摆脱这种错愕感的办法，只剩下了沉默。
此刻他不仅回想起来大诗人虚智墨的一首诗：
“沉默是今夜的苏诺—”
在公白飞遭受过安娅一轮轮智商轰炸后，渐渐的公白飞肩头上的少女没了声音。
他也已经不知在森林中狂奔了多久，但在此刻，他终于缓缓的停下了脚步，看着远处那带着一丝微光的出口。
那里便是苏诺外围防风林的入口，从那里钻出去就是苏诺与弗朗西斯的边境地区。
他忽然觉得一阵踌躇，转过头去那队帝都士兵以及绿林强盗似乎也并没有追过来。
一切都结束了....
“安娅？”少年摇了摇肩头轻声的呼喊道。
然而身后没有回答。
公白飞心底里忽然翻涌出一阵空虚感，仿佛有什么东西从他的胸中分崩离析。
出了这一档子事情...恐怕他无缘再重返帝都了..
他居然会和妖女齐头并进...
焦虑不安，以及一阵无名的恐惧从他心底之中钻出。
身后安详入睡的少女，竟如同洪荒猛兽一般...
他居然会和妖女齐头并进...
焦虑不安，以及一阵无名的恐惧从他心底之中钻出。
身后安详入睡的少女，竟如同洪荒猛兽一般...
她的身体轻的不像话，但她那身份却又重的过分。
少年双目无神，心中似乎有许多不为人知的东西。
也不知道为何，此刻的他竟然会有一种老了许多的苍老感。
就连走路，都阑珊了许多。
少年向着远处的光亮走去，终于在片刻之后，他走出了这片让人心烦的防风林...
他呆呆的立在入口处。



66.被人压脖子了
阳光终于在此刻刺入到少年的眼中，这段不长不短的旅行终于结束。
公白飞伸出一只手遮住那无比耀眼的光芒。
不知从何处传来一声柔声，也不知是幻觉还是真实存在。
“领军快看！！有人从林子里出来了！！”
“拿下吧。”沉稳的声音不以为然的说道，一切似乎都井井有条。
公白飞揉了揉自己的眼睛，但是眼前却还是一片黑暗，丝丝浮游着的黑点，在他的眼球上如同蚂蚁一般的窜动着，他无法看清任何东西。
人眼长时间的呆在暗处，忽然之间转入到光亮的环境，会有一段时间的致盲，公白飞此时便是这种情况。此刻他有些错愕，以为自己眼睛瞎了。
“拿下？什么道理！我是全褚云肃反委员会的公...啪！！”
他只觉得自己的身子轻飘飘的像是一颗幼苗一样，被人如风一般的力量吹倒拍在了地上。片刻之间他连自报家门的功夫都没有，就被人死死的按压在了地上。
“我...”他想开口继续说些什么，但是好死不死在此刻有一条粗壮的小腿抵在了他的后颈处，那条小腿极具力量仅仅是刹那而已，他便觉得自己呼吸困难，嗓子之中再难挤出一个单词。
不一会，他的大脑开始放空，身体似乎轻飘飘的腾飞了起来，又在片刻之后，他的眼前似乎有多了一片片流云，流云他身畔划过他的身体与意识正在飞向一个他从不知道的世界。
□
“咳咳咳咳！！咳咳咳！”少年拒绝的嗓子一阵腥甜，一股子铁锈似的血味渐渐的从他的味蕾出不断的蹿出。
我死了？
公白飞疑惑的想到，他记得，自己昏迷之前最后的记忆，好像渐渐浮起了身子飞上了天...
他从来没有死过但那种情况，大抵只有要死的人才会经历。
“醒了？”
差人从瘸腿的凳子上站起，缓缓的走到公白飞的身侧，他伸出一只手，手上握着一个半旧不新的水壶。。
“....”
公白飞不语，他接过水壶，不假思索的扬起水壶痛饮了一翻，在喝水的时候他的眼睛贼溜贼溜的四处打量了起来。
黑漆漆的帆布帐篷上，挂着一面旗子。
那旗子公白飞认得是帝都禁军的旗子。
看来苏诺的事情，王已经知道了这支部队应该就是那支林中先遣队的本部了。
没想到一来一回折返了许久，他居然又绕回了帝都军队这了...
“大人？您饿吗？若是饿了就吩咐一声，一会儿会有人送来菜蔬吃食的。”
听到大人二字，公白飞自行正了正身子，他缓缓的抬起那双褐红色的眸子，仔细的打量起了男人。
一身破旧的褐色麻衣，外面裹着一块生了锈的铁板。
男人双手局促，似乎总是有丁点紧张的样子。
“你...您该..如何称呼？”
看着男人鬓角处微微泛白的头发，公白飞不自觉的将你换成了敬称。
“大人，您这就说笑了，我不过是一个随军伙夫罢了，是领军大人让我来照看您的，说是要让您吃饱喝足，好生休养。”
公白飞眉头微皱，心中暗自觉得奇怪将他安排在一个营帐里面，似乎多少有些不大对劲。
他抬起脑袋，四处又仔细打量了一下，安娅并不在这个房间里面。
公白飞明白，安娅，显然是这次禁军深入苏诺的主要目的，可以说安娅的生死与否可以决定这支队伍的一切。
当安娅由他公白飞亲自抓住那就是奇功一件，这可能是决定他未来命运的关键，而现在安娅却不知了去向。
他公白飞虽然愚钝，但并不笨，很可能那个领军要将独揽生擒安娅的功劳！
想到这里，公白飞忽然觉得一阵后怕，那撕开了的蜡封衣服中，点点冷汗从后背开始流淌而下。
此刻他哪有心思想吃东西？
“吃饱喝足？我不饿，我有事要见领军大人。”
公白飞活动了一下自己被压迫过后的脖子，重新站了起来。
他虽然讨厌安娅，但在刚刚的片刻合作之后，对安娅稍稍有了一些改观。
毕竟他亲眼看见安娅正在以自己的力量，拯救这片糟糕的土地，如若让别人提了去上议院，恐怕她会被人以妖女的名义绑在火刑架上烧上三天三夜。
他决不允许有人去动她！哪怕是要押送到上议院，也只能是他亲自送上去！法律的公正会给人一个清白！只要他能证明安娅并非背叛褚云便可！因为安娅是个好人！
“诶！这可使不得！没有紧急情况，你不能走出这个军营！也不能随意去见任何人！”
谁知男人窜起了身子，一把将少年的肩膀牢牢的钳住，似乎像是害怕公白飞做出什么傻事一样。
公白飞看着鬓发泛白的男人那副谨小慎微的模样，一时之间只觉得一阵恍惚，有这规矩？这分明就是想让自己切断与外界的一切联系！
想到这，公白飞也算是明白了，派一个伙夫在自己身边，大抵是想要把自己软禁在这片巴掌大小的营帐里！
不是想软禁自己嘛？！想得美！！越是想要堵住他公白飞的嘴！他就越不答应！不是说没有紧急情况不允许出去嘛？这里没有紧急情况，那他就给那个领军整点紧急情况。
“什么意思！！老子从没听说过不让我见人的道理！我为褚云立过功！我为皇帝流过血！！这就不让我见领军了！！”
公白飞扯开嗓子，奋力的咒骂道。
与此同时，他一把抓起脚畔的油灯，敲击灯上的火石打出火星，刹那间，橘黄的光亮将整个帐篷笼罩了起来。
“你不放我出去，那我就把这帐篷烧出个洞来！！”
头发半白的伙夫眼神中带着惊恐，他哪里见过这种不讲道理的人！
此刻他整张脸涨红着脸，一副不甘的模样。
“你不把油灯放下！一切都别想！！”
“放下？...那可是你说的！”
公白飞冷冷一笑，奋力将手中的油灯抛起。
霎时间火光大作，四溅的灯油就像是一条条火龙一般，斜窜上帐篷。
“完了！！全都完了！”
伙夫站在原地看着火焰发着呆。
公白飞乘着伙夫发呆的片刻，飞快的窜了出去。



67.又高又硬！

　　“我为褚云立过功！我为皇帝流过血！！你们不能卸磨杀驴把我给卖了！我要见领军！！！我要见领军！！”
　　公白飞举起双手窜入到黑夜之中，他的嘴巴像是台复读机一样向着夜空中造着算得上是噪音的东西。
　　此刻他及其狂躁，手中挥舞着一把不知从哪捡到的画戟。
　　“来人！快来人！把那个银发的疯子给我抓住咯！！”
　　领军惊醒，他慌忙提着裤子，从内帐中钻出。
　　事实上不用领军去下什么命令，整个营地也因为公白飞的胡闹而全数动了起来，只是现在的状况过于特殊了些。
　　四下火光大作，不远处杀红了眼的公白飞提着画戟舞出一手王八枪法，四下竟然无人能够生擒住他。
　　不少被长戟击伤的士兵心惊胆战的举起双手向后退去。
　　领军怒火中烧，这个公白飞是敬酒不吃吃罚酒！他已经极度宽容的给他安排了住所与实务！现在居然发起失心疯来了！
　　他抽出长剑，想要上前。但是身畔竟然有几个士兵已经乱窜溃逃向自己的身后退去了。
　　“岂有此理老子都没退！你们这几个狗卒居然敢后退？？！”这下他更加火大了。
　　满腔热浪的他也不顾什么情面了。
　　随手一抓，提小鸡一般的一把抓起其中一个退却的士兵。
　　他本就长得豹头环眼，此刻因为生气使得他的面容更加惊悚。
　　“你为什么要逃走！”
　　男人的声音像是一头低匐在地上的猛兽似的，使眼前的小卒子冷汗直下。
　　“领..领军大人呐！！！这公白飞也是妖女的血统哇！他是天生神力啊！！我刚刚小解回来，才进入到驻扎地！我就看到他公白飞拿着长戟在战八方啊！他不可战胜啊！！！这是妖法！这是妖法啊啊啊！！”
　　看着眼前龇牙咧嘴精神状态已经不正常的士兵，领军少有的感到一阵无语。他想骂些什么，但是又实在开不了口。
　　这安娅圣女的名号，早已经传遍了褚云国全境了，褚云国全境统共有大大小小的十三城邦。这十三邦在传闻的耳濡目染之下，多少是受到了影响的。不说别的，就帝都内的各条街道中打听打听，都能知道群众之中对着银发妖女的狂热了。
　　士兵里面，也有极大的比重信服圣女那一套传闻的，就这波禁军也是重重挑选出来的精锐。
　　精锐归精锐，层层挑选出来的士兵顶多也就只能保证不是圣女的狂热信徒，其余的东西还是无法控制的，就比如此刻因为惧怕神罚的众人，竟然会不战而退。
　　想到着，他手上的剑，握的也不是那么紧了。
　　眼前的士兵杀不得，杀鸡儆猴的招数更是不能做，首要任务是要整顿与安抚摇摆不定的军心。
　　他知道众人怕的是无法形容的神秘力量。
　　他挺起身子，张口便是一嘴官腔。
　　“士兵！！给我你是个士兵！你生来就要服从命令保家卫国！打普鲁士！攻土伦！我们这支禁军代表的是王的脸面！我决不允许你污蔑它！现在我命令你给我拿起武器！重新加入战斗！”
　　士兵看着眼前豹头环眼的男人，他所说的每一句话他都不相信，但是看着他那双要杀人的眼睛，他有全相信了。不自觉的吞咽了口口水，他颤着身子不情愿的拿起了长剑。
　　他是为首的逃兵，而这身后的众人，看着眼前的男人又重新捡起武器，也缓缓停下了脚步。
　　逃不掉的！
　　“愣着干嘛！给老子上！把他抓住了！我赏你们！！”
　　在领军的威逼利诱之下，众人重新鼓舞了士气，大批大批手忙脚乱的士兵开始渐渐逼近围攻公白飞。
　　霎时之间，远战越勇的公白飞，竟然被团团围拢了起来，此刻忽然竟有一种垓下之战中项羽的内味儿了。
　　公白飞看着团团围拢的禁军，终于松了一口气，方才他不嫌事大的大闹营房，为的就是把不知藏在哪里的领军给骗出来。
　　这会开始渐渐围拢，显然是领军已经开始重新指挥了。
　　“你们这些砸碎！都给我闪开！我可是全褚云肃反委员会的公白飞！是你们的上级！我要见领军！！！这事不给老子说清楚了！你们一个都别想跑！！”
　　公白飞将画戟支在地上，从自己的胸口掏出一张烫着金印的册子。
　　他用着一种极拽的语气，冷笑了一会，随后又冷言道：
　　“我身后是法洛西娅家！若是我有事！你们都得给我陪葬！”
　　法洛西娅家，便是安娅的本家...
　　公白飞周遭的士兵，听了少年这番话，竟然纷纷有些手足无措了起来。
　　他们不傻，知道眼前的年轻人可能是在说假话。
　　但是这假话却又可能有万分之一的可能性是真话。
　　如果是真话，那他们这些下手了的士兵绝不会有好下场，而领军之流便是自罚三杯，随后屁事都没有。
　　他们畏惧未知，所以不敢上前，他们害怕死亡，所以不敢犯错。
　　他们只是一些穿着甲衣的贱民罢了！他们担当不起这个责任！
　　“呵！鼠辈！都给我滚开！”
　　少年提起画戟，又冷笑道：
　　“我知道你们的领军在你们身后！”
　　他缓步向前，所行之处便像是蜗牛遇到了盐巴一般，自行分开了一条道路，无人敢阻拦他。
　　“你就是叫做..公白飞的，对吧？..”
　　领军见众人已经失去了战意，便也不再继续命令众人向前。
　　此时的公白飞已经自报家门，想要继续让这些无知的青年士兵上前，那也已经是不可能的了。
　　原本他还打算用下在食物里的剧毒让他一命呜呼，未曾想居然自己杀了出来...
　　“哼...那又如何？领军阁下..此时夜色正浓，难道不请我喝杯茶嘛？”
　　公白飞咬牙切齿的回道，他一脸不屑的看着眼前躲在士兵身后的男人。
　　若是他并未自报家门，这些甲士将他生擒了住，那他便再难有发声的机会，那时律法为刀俎，自己如鱼肉，哪有活路？
　　虽然他无条件的相信着自己背后的褚云，但他却不相信这些杀人不吐骨头的禁军。
　　“英雄出少年！高！实在是高！”领军皮笑肉不笑的拍起了手。
　　“老奸巨猾..硬！实在是硬！”公白飞也冷笑的答道。
　　“那请吧...公白飞大人！”


68.另一个人

　　橘黄色的灯光就像一条吐着信子的毒蛇，他钻入到蒙眼的缝隙里，带出一丝丝希望。
　　此刻的安娅，眼前一片漆黑，她的双手被一条长绳紧紧的捆绑了起来。
　　空气之中带着湿哒哒的水汽，闷热的气候将她的里衬打湿，吸收汗水的绳子渐渐变粗，那股子勒人的力道越发越使人感到压迫。
　　“再不做点什么的话！我可能就会成为这个异世界里第一个被自己汗水勒死的人了！”
　　“呜呜呜呜呜！！呜呜呜！！”
　　少女绝望的呜咽，耳畔被堵上了耳塞的她，只能听到及其细微的吵闹声。
　　除了这些吵闹声之外，还有大地因为多人运动而不断震动的震颤感。
　　“该死..我的嘴巴被人堵住了...”
　　安娅这事才感觉到自己的下颚骨似乎被什么东西给垫了起来。那里面显然是被塞上了什么东西。
　　口感有些粗糙，咸呼呼的..就像是..就像是几天没洗的臭袜子！！
　　这..不对..已经不是像了...安娅动了动自己的小脚，冰凉的湿润的触感，似乎是在提醒着她此时脚上不着片缕！
　　“呕！！这些不知道从哪来的坏东西是真的是蔫儿坏透了！呕！还好..还好是我自己的袜子...能忍..能忍...”
　　忽然之间，安娅眉头一皱，似乎发现了什么盲点...
　　“公白飞呢？...公白飞应该和我在一起的！如果他也被脱掉袜子用来赛嘴的话...”初夏时分本该闷热的天气里，安娅只觉得身躯一阵冰寒。
　　“公白飞袜子的可能性微存！”
　　“咕咕咕？咕咕咕？！咕咕咕咕？？”安娅尝试这用发声交流，但无奈她连耳朵都已经被赌上，想要发出正确的声音，简直就是天方夜谭！
　　在尝试着呼喊几次无果之后，安娅想到了用身体探索周围的环境，兴许周围能有什么东西能够让自己暂时恢复光明也说不定呢？
　　脑中想到什么，她就做什么！
　　少女忍着强烈的呕吐感，像是只咸鱼一样跌倒在了地上，她努力的挪动着自己的身体，试图依靠地上粗糙的砂石磨穿身子。可是当她贴近地面的时候，肌肤上的那阵水润感却如同面膜一般冰凉滋润。
　　安娅这才发现，这一片可都是干湿的泥土，不存在着什么可以磨穿绳子的砂石！这不就直接成了孤立无援的囚徒困境了嘛！！！
　　要是这里是什么用来关死人的洞穴的话，岂不是她就要在黑暗中度过自己的余生了？？！等墙壁上的火把之类的熄灭了，她不就只能等死了？...不..或许会更不幸一点，假如这个空间足够下的话，再过一会氧气耗尽，那她连活活饿死的机会都不剩下了！
　　想到这里，她便更加慌张，蜷缩在地上无法爬起的她，像是一只向着露水前进的牛虻一样不择余力。
　　口中带着点汗臭味的袜子，因为求生欲的缘故，早已忽略不计，她在地上疯狂的扭曲这身子。
　　然而这一切都只是徒劳...
　　不多久，疲惫到脱力的安娅又在黑暗之中睡去了..
　　昏暗的帐篷正中，树立这一把巨大的椅子，这椅子一眼看上去，便就可以确定不是什么正经椅子。
　　椅子上有一个个滑不溜秋带着棉絮的洞口，那洞口上一个个的都带着把小锁，明眼人一眼就能看出来，这分明就是一把带有特殊性质的琴瑟产物。
　　温暖的橘光灯下，那把椅子非但没有变的柔和，反而看上去更显狰狞。
　　而此刻熟睡着的安娅却还丝毫不知究竟发生了什么...
　　橘色的暖光是公平的，当它将安娅照亮的时刻，也同样将远处的人照的光彩夺目。
　　那人一头蓬松的温金色长发，橘光灯的照耀之下，竟然微微有些变了色。
　　但即使是变了色，也无法掩盖住那抹锐气。
　　此刻的安娅依靠在墙畔已经昏睡了过去，她丝毫不知，在自己面颊前方十几公分处，有一个她没有发现的金发少女在暗中观察着她的一举一动。
　　从刚才的起身挣扎，到之后的呜咽呼救，这个少女没有发出一丁点声音，就这么坐在她的身畔，用可以说近乎可以说是隐身的状态，观察着安娅的一举一动。
　　打个不恰当的比喻，这个少女就像是动物世界中的摄影师一般，没有对眼前发生的事件做任何的干涉。
　　看着呼吸平静，进入到睡眠中的安娅，少女低垂下了眉头。
　　“哎..有够笨的...让你来苏诺送药，结果你来苏诺送命...当弗朗西斯的敢死队也由不得你上啊。”
　　寂静的空气终于被少女的喃喃自语打破，这股子鄙夷中带着点关切的味道，总让人觉得矛盾别扭的慌。
　　这种违心有有点执拗的说话腔调，似乎也只有一个人说的出来了。
　　这个金发少女，不是别人，正是玛格丽特。
　　她从公白飞白天落入营地开始，就已经在这片区域了。
　　因为她快马加鞭的缘故，弗朗西斯整编的军队还在后面。
　　换句话来说，她一个人就是弗朗西斯深入苏诺的突出部。
　　而她此次来苏诺的目的根本就谈不上什么战略，仅仅是来拯救笨蛋安娅。
　　玛格丽特从身畔的木箱里抽出一条碎叶皮鞭，一时之间竟然无语凝噎。
　　谁能想到，那个狗领军居然吃了熊心豹子胆，在自己营帐里面准备了这些个东西...
　　若非她快马加鞭赶来，地上躺着的这个家伙还不被人生吞活剥了？
　　她看着手中的小皮鞭，扬起手正欲丢掉，可是刚刚抬起手来，却有似乎忽然想到了什么。
　　橘色的灯光之中，她的嘴角又微微勾了起来。
　　于是她便毫不犹豫的将这节小皮鞭塞进到了自己的四次元胸衣里。
　　显然这东西将来有大用！
　　少女听着营帐外的声响已经渐渐消去了，想来公白飞已经和领军进入到了唇枪舌战的阶段了..那么此刻她应该重新遁入到黑暗里才是..
　　心急可吃不了热豆腐...现在还不是她发力的时间。
　　这会..得让这些个禁军再飘一会！
玛格丽特缓缓的向着橘光照不到的地方退去，不一会便像是鬼魅一般消失在了黑暗之中。
没人知道这间房间里曾经有过另外一个人驻留过...
　　


69.妖女审判
喝茶这两个字，在安娅的世界里似乎是指因为做了某些不好的事情，有被人逮住反省的意思。对于安娅来说，这个词汇应该像是插旗一样熟悉，而是对于公白飞来说，这似乎仅仅是一个简单到不能再简单的举动。
当他提出这个要求的时候，他也并未想过太多，仅仅是要求一个与领军面对面的机会罢了。
但是经过刚才的那么一番唇枪舌剑之后，他才终于发现这件事情的严重性。
这座小小的营房外面，扎甲摩擦碰撞而出的莎莎声，就像是催命的钟声一样让他无法忘怀。
他看着自己杯中的红茶中倒影着的自己，居然觉得有些许无力。
毕竟，此刻公白飞面前的，是一个年近不惑之年的中年人。
而他，仅仅是一个十来岁的小屁孩罢了。
说来可笑，论权谋，论手段，公白飞绝对比不上眼前这个男人，而公白飞唯一拿得出手且比眼前男人强上不少的，就是那股子与生俱来的气质，而气质这种东西还全是由前半生优渥的家庭所培养出来的那股子不似平民的优雅。
如若是在原先优渥的环境之中，这股子气质将会成为孔雀开屏时的那抹惊艳。但偏偏此刻他早已家道中落，这股子算得上优雅的气质，却骤然变成了肉鸡身上的那一抹该死的肥美。仿佛就像是在自己脸上贴着执绔子弟的标签一样。
明眼人都看得出来，这小屁孩空架子一个，就知道逼逼赖赖。
事实上，如若并未遇到安娅之前，他的后半生很有可能会一直庸庸碌碌的混下去，寄宿在法洛西娅家的他恐怕在成年之后因为还算得上是不错的姿色成为联姻的筹码。没有晋升，没有渠道，铁废物一个。
而安娅的出现，就仿佛是一只漂亮的蝴蝶轻轻的扇起了蝶翼，将一阵骇人的飓风吹向世界的各个角落。而这场飓风的始作俑者，便是早已死在马车里的安娅，以及来自异世界的一个幽灵。
“罪人就是罪人，她没有罪，帝都有怎么会抓她呢？苍蝇可从不叮无缝的蛋！不过小公白飞大人毕竟年纪尚小，这些东西不明白不了解那也确实正常，只能说是上议院昏了头脑让大人您来调查弗朗西斯...”
领军卡着眼前的少年，轻笑的咧开了嘴角。此时的他轻松的就像是坐在火炉旁喝着热茶吃着曲奇饼干一样，营帐外是已经整装列队穿上了甲衣的禁军。这会就算是天神下凡那也别想让这银发的穷小子有机会挥舞兵器了。
公白飞静坐在椅子上，他的看着红茶中自己的倒影，倒影中的少年微微有些痴呆状，眸子之中似乎连生气都不复存在。
他只是静静的握住杯子，不断的去回想安娅所做的一切...
记忆之中的安娅，竟然陌生的可怕...
公白飞总觉得自己的记忆似乎出现了偏差，因为他到现在都有点不太清楚，为何自己会冒着掉脑袋的风险去为一个罪人辩护...
自公白飞进入营帐开始，一切都与他所想的场景背道而驰，他本以为自己的信念可以坚定到无可动摇，但仅仅是领军的一句“你中了妖女的邪术！”就让他开始怀疑陷入到了猜疑的怪圈之中。
而那种源自性格中的软弱部分，在此刻又如同墙头草一般的左右横跳。仅仅是领军的一句话语，就让他的心理防线全数瓦解。
从进入到弗朗西斯开始，他的任务就是证明安娅有罪！
可是为什么到了现在，自己居然会硬闯营地呢？...
“好了，孩子，有很多东西你即使是穷极一生都无法理解。她是个妖女已经是人竟皆知的事情了，你是个好孩子，有能力，有报复，愿意为自己的家族洗刷耻辱，但是这对于你还为时尚早，你的思维太容易被人诱导蛊惑了...现在的你不应该去想这些。”
领军一直微笑着，浑浊的眼珠似乎没有一丁点儿侵略性，而他的话语有让人感到十分安心，似乎先像是唱着摇篮曲哄人如水的长辈，好像是有着特殊的魔力一般。
“一会喝完茶，小公白飞大人还是找个新搭的帐篷早点休息吧，等到了把妖女送到褚云，那一切就都结束了。”领军见公白飞依然做着发呆，似乎渐渐有些烦躁了起来，他主动催促少年喝茶示意他该早早的离开了。
“那安娅会怎么样？”但是似乎公白飞并不想就此结束谈话，他没有任何要离开的意思。
“她会怎么样？..小公白飞大人，我觉得你应该是知道的。”
领军紧了紧自己松开的裤腰带，又板起脸来。初夏的潮湿对于臃肿体型的他来说，简直就像是在他身上强装了几万个水龙头，汗水不住的从他全身的毛孔里渗透而出。
“你是说安娅..会被送上火刑架？..”
这是个从小时便流传在大陆上流传的传说。
“纯洁的少女在火刑架上时，将会受到天神的庇护，火焰攀附到她们身上时，那是便会如同牵牛花攀附在枝梢上一般的舒适，纯洁的少女永远不会死在火焰中。”领军的嘴角悄悄划过一丝阴险的笑容，他顿了顿，继续说“而真正的妖女在炙热滚烫的红莲中，便会如同身处地狱一般受惊苦难，在她被火焰净化的时刻妖女定会撕心裂肺的呐喊。”
“而小公白飞大人，你要知道，教会从古至今仍未错判过任何一个被送上火刑架上的少女，她们都痛苦的挣扎着，这便是她们妖女最好的证明。等到了火刑架上，安娅是不是妖女，岂不是清清楚楚了嘛？”
公白飞依旧低头看着手中的红茶。
岂不就是清清楚楚？简直就是笑话。
他虽然现在只有十六岁，但是这道理他也还算明白。要是这个领军是个少女，那他公白飞第一个把说出这口胡话的混账东西送上火刑架，看这个领军在火刑架上究竟是哭是笑！
只是他的迷茫，还是源于他本身对安娅的那种刻板印象...
“..领军大人，那我走了...”
公白飞举起红茶杯一饮而尽，抬手擦了擦嘴，大步跨向门口。
只是不到片刻，他却突然浑身颤栗了起来。
随后他重重的摔倒在了地上。
似乎是咽了气。
“打扰我春宵一夜，岂是你想来就来？想走就走的？你不死谁死？”



70.坏起来了
天空阴沉沉的，公白飞放的那把大火将整个营房付之一炬，橘黄色的火焰将黑蒙蒙的天空照的透亮，但是这一切都并不会影响禁军的行动，毕竟第二天的太阳还会照常升起，难道不是嘛？
一夜无话，领军在落地镜前整理好自己的甲衣，旋即，他一脸冷淡的走出了自己特属的营房。
月亮照常落下，太阳照常升起，这片大地似乎从未有过任何变化。空气之中还是带着些略带水汽的味道的潮湿。
那水汽钻入到领军红呼呼的鼻头上时，不可控制的颤抖了两下。
“阿嚏！...”
于是领军当着副官的面，重重的打了一个喷嚏。
“领军大人！您身体可还安好？！”
喷嚏结束，一条面料上乘的绸制手帕已经出现在体态臃肿的领军的身畔了。
“都还好..就是鼻子有点难受...”男人结果手帕，擦了擦鼻子
“我声音？和以前很不一样嘛？..”
那双浑浊的眼睛带着一丁点死气缓缓的往副官身上打量去。
霎时之间副官只觉得一阵自下而上的恶寒。
“依然威武雄厚！”
“那整挺好的...”
领军底下眸子，将那条上好的绸制手帕塞入到了自己的口袋里，旋即便大摇大摆的走出了营房。
看着男人将手帕塞入到自己的口袋，副官的表情忽然变得五味成杂了起来，他想说些什么，但最终努了努嘴巴，又烂在了嘴里。
于是为了不显得自己这个奴嘴的举动多余，他又有口无心的问道：
“大人？圣女安娅的感觉..如何？”
这话多少带了一些猥琐的气质在其中，所谓之意近乎是毫无保留的抛在了众人的面前。
这是在问昨夜领军过的是否舒爽呢。
“...嗯..还挺润的。”
“挺..挺润的？？..”
副官目瞪口呆，照理来说圣女之辈多为身心皆为纯洁的少女才是，这一句挺润的，倒是让他的到大脑像是马车一般飞快的奔腾了起来。
“那..那这妖女...”
“嗯。”
领军白了一眼副官，渡着步子便不再理他，他的脚下生风，很快就看不见踪影了。
副官看着那臃肿的身躯向着远处移动，不由的攥紧了自己的拳头。
那条绸制手帕，可是未婚妻在订婚之时送给他的定情信物啊....
手帕今日被那个猪头抢了去，那岂不明日这个猪头回到帝都直接亲手掳走自己的妻子了？？...
他想破口大骂，但是因为种种缘由，他依旧还是选择了忍气吞声，毕竟连圣女都能被他染指...他又有何德何能去制裁这个禁军首领呢？
而他从军三年，想要通过编制晋升，也只能忍着...
于是不知为何，副官的那头深绿色的头发，此刻竟然微微有些发光。
□
早些时候醒来的副官，已经准备好了昨夜失火的案卷，等到回到了帝都，公示文件上也应该做的十分详略漂亮了。
到时候一切准备妥当，只需要皇帝陛下随手盖个大印安娅之事也算是有个了结了。
再然后就不是他们禁军该管的了，剩下的事情便是刑事部门与教会的工作了。
而至于圣女是否依旧是纯洁的少女这件事情，除了别有用心的人之外，便也不会有人去多想了。
毕竟作为一个妖女，身畔没个一二十个男宠，似乎也不大像话？有了那么多男宠是否纯洁这又是否荒唐可笑了些？
笔到这里，副官不禁莞尔一笑，这都写的是什么东西？..
不过说来可怜，无论安娅身家是否清白，以她这种身段，即使是身体生疮溃烂，那也消停不得，等到了审判结束从诏狱里面压上刑场的时候，她是否清白恐怕即使是跳进运河里也洗不干净了。
他叹了口气，换了一页羊皮纸随后又继续落下那支判官笔。
织罗罪状，是他从军三年作为禁军武判官所做的最多的事情。
内斗禁军向来有一套的。
而他从原本的畏手畏脚，直至此刻近乎是写琴瑟文学一般的笔法，这只能说是唯手熟尔了。
干文书与资料这一行的，时间久了便也没有同情心了，黑暗的东西就像是井喷的石油一样永远都擦不干净，他只需要动动笔将阴谋转化成资料随后再给自己留上一条后路便可。
他手中的羽毛笔并不停歇，依旧在捏造一些从未存在过的风言流语。
许久过后男人停了笔，又换了一页羊皮纸，而这一页，是为因公殉职的全褚云肃反委员会的公白飞大人所写的悼念词。
看来死去的公白飞要是知道了，恐怕得活过来谢谢这位好心的武判官。
等到所有文书已经处理完毕的时候，时间已经接近中午。
副官夹着急件包走出自己营房的时候，辎重车队快将营房都收进运输车队里了。
他看着那些不断忙碌的士兵，忽然想起了一件事情。
于是他便走向几个空闲的士兵，厉声道。
“营房里面有昨晚上那个银发男人的尸体，找个坑随手埋了吧。”副官一脸平淡的说道，旋即有像是想起了什么。
“还有..妖女也在营房里面，她是要犯，要是有个闪失我们都得死..好吃好喝此后找带着！给她准备单独的马车！”
话到了这里，本该就此打住，但是此刻她有偏偏想起自己与未婚妻成长过后的那一夜...
末了，他终于还算有点人性的补充道。
“另外给她准备点消炎止痛的疮药吧..怪可怜的...”
作为一个从底层晋升上来的军官，他对于这种在权力的漩涡之中被迫害的人多少带着些许同情。毕竟在这个世界上，得罪了太多人的利益，只能像是这样被他这样肮脏的人随手织罗上几个罪名，然后静悄悄的消失在历史的舞台上。
对于这些被人编撰罪行的人，他除了报以同情之外，只能祈祷未来的自己不会如他们一般。
而止痛药剂..只能说是他这个普通人对于这个黑暗时代的开辟者，致以的最为崇高的敬意。
经此而已...
或许这就是另一种方面的兔死狐悲的悲哀吧？..
副官低了低头，向着众人集结处走去，领军在那演讲了多时。
而此刻他刚好赶到，便听见领军在说一件不得了的事情....
“兄弟们...圣女已经在我们手上了..而我们..接下来要去征服群龙无首的弗朗西斯...”



71.调包了
“啊？什么！要进攻弗朗西斯？！”
副官只觉得天旋地转，他看了看这个营地里面几百号人，居然有点想要骂娘。
上峰可没有给他们任何能够像褚云开战的信息啊！
虽然安娅确实在他们手上，但是这半年来集结动员的弗朗西斯训练民兵，没有一万也有八千了，五百人就想要入城？他还想吃天鹅肉呢！
副官迈着小碎步，快速的走到领军身侧，他压低嗓音，用着几乎听不见的声音问道。
“褚云..给指示了吗？为什么我们现在去打弗朗西斯...”
臃肿的领军用浑浊的眼睛向着副官扫视着，他看着副官的眼睛，凝视了许久。
“我的指示就是上峰的指示，我就是上峰...”
副官听完身子忽然一轻，他缓缓的向着身后退去。
这胖子一定是疯了...
“你畏战？”
“我...”副官摇了摇牙“我确实觉得大可不必..”
“那你就是在畏战！！畏战的人，都是伟大褚云的叛徒！叛徒！就应该像是女妖一样被送上火刑架！”
在领军咄咄逼人的询问之下，副官嘴角开始结巴了起来，他一时半会无法解释，但又确实惧怕这这场飞蛾扑火的送死行动。
如果说先前他对于这个男人的鄙夷仅仅停留在精神层面上的话，现在他对于领军只能说是厌恶，及其糟糕的战略眼光，即使是三岁小孩都比他强上不少。
“行了...你不用说了，自己滚回褚云接受处分吧！”
随后，他伸出手，轻车熟路的摘下了副官肩上的肩章。
“....”
副官看了看男人手上的肩章，那是他从军三年所换来的荣誉。
当肩头空空如也的时刻，他只觉得自己的嗓子一阵干燥，一股不知道从哪而来的恶心感在他的嘴巴里翻腾，现在的他竟然有点想要干呕！
虽然他并不确定那东西是什么，但是他自己仅存的良知开始隐隐作痛了起来。
一股子罪恶感攀上心头，就像是一块巨石一样将他压得喘不过气来。
“也好...我总觉得的自己还是个人..早该滚蛋了..”他有些无力的抬起脑袋，看着眼前这个自己无比厌恶的男人。
“褚云的刑罚而已，最多也不过是个死...或许我还有个机会换种活法...”他笑了笑，带着些许不甘心，缓缓的消失在了众人的视野之中。
他的背影像是一条失落的丧家犬。
“好了，各位同袍们。我们要想弗朗西斯进发了。”
不明所以的士兵看着远远离去的副官，丝毫没有觉得这有什么不正常。
他们看着眼前的领军，在一阵安静之后，默认了他的行动。
弗朗西斯领主安娅在手上还怎么输？？？人质在手上，一句话就能将城里的人士气消磨殆尽。
那时收回弗朗西斯那可是奇功一件，有多少人想干这事还没有门路呢？这领军是在给所有兄弟们讨个活法..
在这种诡异的气氛下，众人默许了领军所想的一切，仿佛水到渠成。
众多马车缓缓的使入主路，弗朗西斯承办修建的官道十分平坦。
众人向着弗兰西斯进军。
而在这支部队的末尾，臃肿的男人用那双浑浊的眼睛，冷冷的看向渐行渐远的苏诺。
似乎脑海汇总又有许多东西在打着旋儿。
良久，他狠狠的握紧了拳头...似是下定了什么决心一般。
随后他便如同迅捷的攀上了自己的马车。
马车渐行渐远，终于不见了踪影。
....
苏诺森林的外圈，钻入森林想要回褚云帝都的副官，忽然发现了一串人为的足迹。
他敏锐的发现，那个足迹似乎不是禁军的制式牛皮靴的底子，而按照尺码来对比，似乎还是个女人的足迹。
可是在这片森林里面..除了圣女安娅之外，似乎就没有别的女人了...
心中觉得疑惑，便就顺着足迹，继续探索下去。
他牵着白马，不断的向着足迹向前行走，发现了一个深坑。
这是开着口子的坑道，里面铺着一层又一层的落叶..而在落叶之中微微传出一阵阵呜呜声，似乎是有活物。
副官心中觉得害怕，但看到脚印是在这里停下，他便又鼓起勇气...
“你是不是人？...”
坑道中忽然之间寂静了片刻。
“呜呜呜呜！！”旋即反应又更加激烈了起来。
听到人声之后表现激烈，是人！
壮着胆子，他用自己的腰刀将层层叠叠的树叶挑拨开来。
待到拨开大半树叶之后，副官拿着腰刀的手，微微有些颤抖。
眼前的景象似乎已经超过了他的对这个世界的认识！
“呜呜呜呜！！”
坑里激烈的挣扎声没有停下，里面的人，副官无比熟悉。
是刚刚让自己离开的领军！此刻他被五花大绑，用袜子堵住了嘴巴！
他心神慌乱，缓缓的向后退了两步。
如果只是领军的话，他也不会害怕成这样。
让他觉得惊悚的是，领军身上的勒痕按照推测来说，至少也有十余个小时了。
那刚才在队伍里做动员工作的那个领军...又是什么东西？..
他没有去十方帮助坑里的男人，转而是想着自己的马匹奔去。
此刻他毫不犹豫的骑上了白马，一骑绝尘窜进了苏诺通往帝都的直达官道。
此刻，空寂无人的森林又回复到了平静。
深坑中又只剩下领军一人...
.....
臃肿的身躯推开遮挡的帘幕。
小小的车厢里面，有两人端端正正的坐着。
两人一金一白，显然是等候男人多时了。
看着两个少女的眼神，臃肿的男人终于还是缓缓的坐下了。
他低着脑袋，不知道在想些什么。
压抑的环境近乎是要将空气凝结起来一样。
“他死了吗？”许久，金发少女终于微微笑道。
“死了...被我用刀砍了..”臃肿的男人脸色苍白，向着少女身畔的安娅打量着。
“你在骗我...昨天晚上让你处理那个家伙...你应该没有下手..对吧？”
玛格丽特微微笑着，也依旧一脸和善的模样。
“你早该猜到的..让我装成他..在把他杀了..我实在做不出来...”
“那你有没有想过，他用毒药杀你的时候，有没有想过你的感受呢？"
"公白飞？？”



72.你在偷看我对吧？！
臃肿的男人面无表情，他无奈的看着眼前的两个少女，一个金发，一个银发，仿佛就像是门神一般紧紧的注视着他。
公白飞明白，在这两个少女面前，她就是个外人，一个时刻都要提防的人。
“他该死，但是不应该由我去执行，在那个森林里，没人会发现他被调包了...”
公白飞无法反驳，他低头将自己所思所想没有保留的全部脱口而出，此刻的他也不该再对两个少女有任何保留，毕竟他在弗朗西斯所做的事情都算得上是黑历史。
“呼呼呼~你倒是真的有够可爱的。”玛格丽特面带微笑，悄悄向着身畔发呆的安娅靠去。
在这场阴谋之中，他就像是个笨蛋一样被人刷的团团转，从中途的剑走偏锋想要带安娅去换军功开始，他的大脑似乎就一直像是瘫痪了一样，如若不是金发少女的出现，恐怕被埋入深坑的人，应该是他公白飞。
“安娅...你说吧，你说什么我都会尽力配合的。”他像是一直垂头丧气的牧羊犬一般，只能底下头颅，静静的听候弗朗西斯领主安娅的吩咐。
从褚云禁军的军营走出之后的这一刻开始，他的帝国身份认同感，渐渐的偏向了弗朗西斯一方。黑暗的内部斗争就像是一只吃人不吐骨头的巨兽，那等能量不是公白飞能够抵挡的住的，在经历过领军的恶意过后，此刻的他无比明白，在特殊时刻寻找一个明主，有合适的身份，这并不丢人。而三姓家奴的他，现在唯一的选择便是弗朗西斯。
“就是啊”
安娅低头不知在想些什么东西，在公白飞提到自己名字的时候，她就像是一个上数学课时发呆了一分钟被老师叫起来回答问题的学生一样，只能用着折中的话来掩盖自己的尴尬。
“就是啊？...”公白飞皱着眉头，看着缩在角落里安娅。
照理来说这个家伙应该比谁都疯疯癫癫才是，这会就忽然自闭了起来。
“安娅大人..你在说笑了，现在的我恐怕已经没办法回到褚云了，接下来对于这支禁军的行程，全由你来指挥。我们真的是要去攻打弗朗西斯嘛？”
“啊？..我啊？...”
安娅刚刚从回忆的余韵中惊醒过来，一上来就问她如此正经的问题。
一时之间这个问题让她智商本就不大富裕的大脑，更加雪上加霜了起来。
她不懂这些个计谋什么的东西...
“我不道...呜！！”
安娅因为有些许低血糖而惨白的毫无血色，她正想随口糊弄过去，却忽然觉得自己的后腰被轻轻的掐了一下，此刻她那张惨白的小脸忽然之间通红通红的，就像是个熟透了的红苹果一般，只待人采摘。
“！！！”
震惊中的安娅僵硬的脑袋向着侧边这个一直皮笑肉不笑的金发少女。
安娅虽然看不到玛格丽特的眼睛，但却在她那双眯眯眼里面，读懂了意识。
“打！都可以打！！我从来没有受过这种窝囊气！救死扶伤还能被人接了胡！！这世道还有王法嘛？？！！还有个理儿吗？？”
安娅一拍大腿，一脸严肃的看向公白飞。
看着忽然之间中气十足的安娅，公白飞又觉得有些不真实了起来。
这个安娅...究竟又几张面孔？这说变脸就变脸的本事，可不是每个人都有的...
或许这就是只有作为领主才拥有的才能...
不过要说道王法...她也不算是什么正规的领主吧？..褚云国境内的那些个老头子，可是巴不得她死！
“悉听尊便..”
公白飞抱了抱手，缓缓的向安娅行了一礼，此刻起身正欲要回到自己的车厢中。
只是公白飞觉得身后似乎又一双手在拉扯这自己的衣服。
于是他缓缓的转过头去，双目对上手的主人玛格丽特..
“女仆长小姐...您这是想要？..”
公白飞自己也不知道为什么，会情不自禁的对她用上敬语。
或许是因为她是安娅的发言人，又或者是因为是她解救了喝了毒药的自己..又可能是二者参半。
“咳咳..其实..我把你整形成那个领军...还想让你帮我办妥一件事情...”
玛格丽特眯眯眼的笑道，似乎对于自己的女仆长的身份不以为然。
“说吧，我会尽力而为。”公白飞点了点头，他们三人都是热锅上的蚂蚁，客套这种东西大可不必了。
“呼呼~是这样子的，一会你让驻军在原地休整，然后找个理由，让这支队伍把盔甲和兵器全部上缴起来。”
“你这是要...”公白飞恍然大悟，他居然愚笨到忘记解除这支队伍的装具了。
此刻他已经被玛格丽特使用高超的易容技术复制了领军一遍，他的话，便是这支五百多人小队的主导！
“没有尖牙厉爪的野兽，还有人会惧怕嘛？毕竟能够和平吞并这支禁军，总比打打杀杀好上不少，你说对吧？~”
“我知道了。”公白飞点了点头，翻身跃下马车。
而此时这辆特制的马车里面，又只余下安娅与玛格丽特二人。
“我...”
“我~”
在片刻的尴尬之后，两个人异口同声的起声说道。
“你先把！”
“嗯，我听着呢~”
随后二人又默契的一同开口。
“那我来吧！”
安娅抬起手，一手点住玛格丽特的嘴巴。
她面色微微有些发烫。
“昨天我被人绑在营房里面的时候！你有在偷偷看着我对吧！！”
安娅心中有些惊慌失措，昨夜可以说是她除了被玛格丽特胁迫之外的唯二的至暗时刻！
这种毫无心理建设防备的囚徒困境，让她第二次感受到一种来自内心深处的恐惧。在她精疲力竭缓缓睡去的时候，她明显感受到额头好像是被人轻抚了一下...那感觉很柔软，像手却又似乎不是手...
原以为只是因为精疲力竭之后而产生的错觉，而此刻当安娅看到玛格丽特的时候，她就忽然觉得似乎不是她所想的那样了..
“我有什么看的必要嘛？在你额头上亲一下又怎么了？嗯哼？~我亲爱的小安娅~”
“口区！你可别用那么肉麻的语气叫我！...”
安娅终于明白昨晚是怎么回事了...
她单手捂着脸，又缩在角落里自闭了起来。



73.临战之前
所有人都没有怀疑感冒了声音有些变化的领军，他们士气高昂，向着弗朗西斯进发，光明的未来触手可得，似乎只要踏入弗朗西斯的境内便可以夺下弗朗西斯一样。
队伍中当然是有怀疑者的，但是怀疑者又算得了什么？这些被高昂的士气冲昏了头脑的狂热的士兵自会逐渐同化他们。
毕竟来自褚云国帝都的各位是绝对看不起弗朗西斯的乌合之众的，少去了灵魂人物妖女安娅之后他们这些在褚云帝都只能去挑粪的渣滓还能干些什么？
他们安娅在手骑脸都能赢，这怎么可能会输？？！
事实上，众人心中的所想，看似十分的冷酷不合理，但是在褚云这个国家，却又十分的合理。
褚云国看似是一个完整的文明，但事实上却是由各个稀碎的国家拼接而成的一个整体，这是几百年前开国皇帝打下来的领土，在余下的几百年中同化而成的一个大陆。你以为它是个统一文化形成的国家，但他偏偏就是一个拼凑而成的乐色。
而民族与地区之间的冲突，人种与人种之间的歧视导致了这个国家开始剑走偏锋，兴盛出一种褚云血统狂热症学说。
这种学说将褚云国中心区域帝都之地称之为纯血区，纯血区向四周辐射而出的枝丫线路是一条条宽广的官道，官道连接的是一个个地区公国，这些区域被褚云血统学说被规定为次血区域，而次血区域在往下辐射，那就是杂血。
这是一整条完美的歧视链条，而很不巧的是弗朗西斯这个大边境，就是最后的杂血区域...
这些区域的人没有未来，仅仅从魔法师的数量输出就可以明白这个地区到底是有多么拮据。
一切的问题歧视早就已经积怨已久，看似平静的褚云内部本就开始摇摇欲坠。
可这套纯血理论出现后，紊乱的褚云又莫名其妙的开始稳固，除了遭受连年灾厄的边境地区之外，其余的地方似乎都渐渐的默认了这套理论。
这种褚云地区对边境地区的歧视与压迫，蔓延速度比瘟疫还要来的迅速...
“这..这熟悉的味道，不就是传销吗！靠剥削下层的利益供给上层，层层推进直至上议院！能想出这套东西的人没有蠢只有坏！还是坏到骨子里的那种坏！”
安娅听完玛格丽特对于褚云的分析过后，情不自禁的骂道，这种用地区来分出阶级做法仿佛就像是在无形之中抹去为人的权利一般。
“可为什么要对我们动手？难道我们在弗朗西斯发展经济改善当地难民的生活也有错吗？！这是互利双赢的事情，我实在想不通！”
安娅倚靠在马车车厢上，眼中竟是不理解。
而少女眼前的玛格丽特，却是一脸平静的微笑。
她缓缓将茶壶中的热茶倒在杯中，趁还冒着热气递到了安娅面前。
安娅看着少女手中的红茶杯，微微沉默了小一会，
她的大脑里开始不断闪回之前玛格丽特给她倒红茶的画面..
没有一杯是没下过药的！
安娅觉得额头上开始匆匆冒汗，这红茶就约等于**了！
“红茶就算了吧，你喝就可以了，我现在一点都不渴...”
安娅抿了抿自己干涸的嘴唇，一闪一闪的扎巴着眼睛，可爱的说道。
“嗯哼~”玛格丽特优雅的耸了耸肩，将红茶杯收回。
玛格丽特抿了一口红茶，随后笑嘻嘻的说道。
“其实，安娅如果你能仔细想想为什么弗兰西斯的领主会被一个土匪给截杀了的话，你可能也会发现为什么他们会这样做~”
看着玛格丽特的眼睛，安娅开始陷入了沉思。
“如果硬要让我说是为什么的话...我觉得还是因为没钱。当时我来弗朗西斯的时候就只有一辆马车和一个头衔。哪怕是有点钱雇一些士兵，也不至于在路上上任的时候被一伙劫匪给抓了去..”说道着，安娅嘴巴停了下来。
“也不至于被你关在酒窖里受罪...”还有半句她只敢藏在心底里，嘴上她是真不敢说出来了。
“估计其余的什么爵士也和我差不了多少。来着就是流放，和华国古代的边塞团练一个等级...”
安娅把话说完了，又开始疯狂暗示自己平常心。就在刚刚应该算是说了玛格丽特的坏话了，她那心灵感应虽然已经不对自己使用了，但是最终解释权终究是在她手上，鬼知道她有没有又在暗中观察自己呢？
一阵暗示过后，安娅悄悄**的抬起了眼睛。
玛格丽特依旧在喝着咖啡，看来是没有发现自己心中的小九九了...
见到这样的玛格丽特，安娅才安心的抚了抚自己平坦的胸脯。
“说的很对，但也不是全对，不过帝都的核心思想，确实就是为了钱。”
玛格丽特优雅的放下茶杯，又攒起手掌，瞄准了安娅光洁的额头。
看到这里，安娅就明白接下来玛格丽特要干嘛了！
她飞快的放下手里的一切，死死的护住自己的脑袋。
“嘿嘿嘿..我错了..下次真的不敢了..嘻嘻..”
玛格丽特皱了皱眉，又将手轻轻的放了下去。
就在刚刚她只是看着安娅神情紧张似乎心里面在说自己的坏话，她伸出手来试了一下，结果还真被她诈了出来...
玛格丽特的心情在此刻也有些不大那么舒适了，就连说话语气也不自觉的低了三调。
“它们不希望你在边境带领着弗朗西斯人崛起，毕竟你们有了钱，那就可以干太多事情了...”
说道这里，玛格丽特停下了手上的动作，她倚靠着车窗，轻轻的将窗帘拉了起来。
车轮底下是一片整洁如新的青砖地。
这些地面，皆是玛格丽特带头筹款修建的官道，也是弗朗西斯向外高速机动的本钱。
“纯血理论也就只能骗骗傻子，这边境地区用来连通其他地区的道路常年无人修建，也仅仅是为了防止杂血们串通一气...我们在这里干的每件事情，可都不是褚云想要看到的..”
“讲个笑话，他们把道路看做血管，而我们所做的事情可是坏了纯血们的血管，动了他们稳定的根基”
根基？..龙脉...这话怎么呢么耳熟呢？这不是华国的大庆嘛？？



74.传销大师

安娅觉得一阵既视感，这修路动了血脉，怎么像是华国古时候的大庆国一样呢？羊人修铁路还断了大庆的根基。
她忍住自己嘴角泛起的那点若有若无的笑意，缩在墙角看着此时喝着红茶的玛格丽特。
而就在此时，窗外的一些说话声也在此刻传进了安娅的耳朵里。
“领军大人！前面有一队着甲的军队正在向着我们方向接近！大抵是弗朗西斯圣女安娅的势力了！现在我们如何应对？！”
安娅听在耳里，但心中却在算计着，她知道这是前行探路的斥候小队，按照这个时代遭遇战的流程来说，这显然是已经发现弗朗西斯的军队了。
这个斥候应该是从探路小队里折返回来通风报信的。
很显然，玛格丽特布置的弗朗西斯边防力量已经机动到了弗朗西斯的边界，而这段需要急行军三天时间的路程，竟然被缩短了整整一半！可见官道的重要性！
想到着，安娅忽然回想起了初中历史课本中对于经朝的可汗的描述。
在她小小的脑袋里面，忽然脑补出很多弯弓射大雕的画面..
如果未来经济能够好点的话，兴许还能组建一支更加高效的骑兵部队，这样倚靠着官道他们便可以一路向着褚云长驱直入！
在安娅想入非非的时候，车窗外又传来一阵交谈声。
显然是公白飞在与士兵对话。
安娅沉下心来，有心伏在窗边，透过小窗观察着二人。
“那只着甲部队离我们多远？兵备如何？你又是怎么确定他们是弗朗西斯的士兵？”是公白飞欠扁的声音，此刻他压低声线，尽量让自己说话声音变得沉稳。
“禀报..领军大人...那些个贼寇...高举的白旗确实是圣女安娅所设下的弗朗西斯军旗....而他们兵强马壮...要么身着银甲，要么身着玄甲...黑白相间乌压压的一片...除了铠甲之外，那些个贼寇人手一把步兵重长矛...实在是..实在是不像是什么贼寇...”
说道这里，斥候只觉得后背发凉。刚才的探查行动，他印象尤为深刻，在他目力所及之处皆是身着铠甲的弗朗西斯士兵。想到接下来他们这支帝都的精锐小队将要遇上的是这种近乎变态的敌人，他甚至连遗言都已经酝酿了起来。
这可与领军在动员时所说的山匪流寇有着天大的差距，鬼知道什么时候弗朗西斯居然富裕到能给给士兵人人配发甲衣的地步了。
“容我斗胆...我认为，领军大人还是早早撤退为妙...贼寇虽然装备精良，但是却没有什么机动能力..只要我们向着褚云全速前进，他们那臃肿迟钝的阵型可永远都追不上我们...”
斥候擦了一把汗，他用着最为诚恳的语气，将自己所能提供的一切情报归结整理给了领军，现在的这种情况下但凡是个正常人听到他这番话，绝对会折返会褚云国的，斥候相信自己这张三寸不烂之舌，也相信领军的决断..
“撤退？你在开什么玩笑！褚云国的将领就从来就没有撤退过！况且敌寇首领安娅已经被我收入军中！我看弗朗西斯的那些酒囊饭袋谁敢与我正面交锋！不许撤退！全军急行军，把甲衣脱下，武器放入马车！我们穿插突击！！！”
这个斥候说的很对，在粗略的得到情报之后，就能自行总结局势，按照帝都的标准来说，他甚至能够晋升城士官。只可惜这场演出之中，他怎么也没想不到，其实眼前的领军早已被人调了包。
现在已经不是领军统帅的禁军队伍了，这是一直彻底瘫痪掉了的失联队伍。
“啊？...”事情并不如同斥候所想的那样顺利，当他听到眼前臃肿的男人说出这番近乎反智的话语时，他只觉得自己好像并不是这个世界上的人，他像是一个旁观者一样，在那一刻竟然毫无波动。
而仅仅是在下一秒，这股子被压抑的疑惑就刹那爆发了出来...
“什么？！全军急行军？？！！”
这一刻他只觉得自己的大脑嗡嗡直叫。
“全军急行军！你没听懂我的话吗？！！难道你是伟大褚云的叛徒？是个只会打顺风仗的懦夫？？！”此刻公白飞坡口大骂道，他用着一种十分正气凛然的语调怒斥这斥候，刹那间斥候就被公白飞压得不敢说出一句话来。
这种将一支队伍带入到地狱之中的感觉，实在是有爽到。
“可是领军大人！我们必败无疑啊！！”斥候已经顾不得什么军衔资历了，他觉得眼前的男人已经彻底魔怔了！
他不对劲！
公白飞只觉得好笑，禁军不败，那难道还是弗朗西斯的守军败咯？他公白飞要的就是这种禁军里面左右互搏的惨状！
“那又如何！哪怕是必败无疑！也要打出我们褚云人的气势！这种荒蛮之地的山野莽夫！岂敢伤害我褚云国领军？？！！”
公白飞的嘴巴不停，那喋喋不休的正义词汇，将这个不经世事的斥候说的晕头转向的，即使是这种极端无脑的话，在那极具感染力的演说之中似乎都变得十分正确，那种与生俱来的纯血气概，使得斥候都张口结舌再难反驳出任何一句话来。
看到这里，安娅悄**的放下了床帘。
她觉得一阵困惑，这公白飞从哪学到的这套无脑理论？..居然还真有那么一丁点儿道理...
有空她得好好的问问这小子，指不定到了未来她还能搞个传销组织...
不过话说回来..她是个领主...传销难道很赚钱嘛？...
她缓缓的将目光攀到静坐的玛格丽特身上，她眨巴着眼睛仔细打量着衣着精致的少女。
即使不赚钱，这不还有一个普鲁士的公主嘛？她可有钱的很！
安娅的脑子里总是会有的没的想一些怪问题，这倒也不算是不正常。
至少她的脑子还能够思考，不会将16*55算成28。
....
“咚咚咚..咚咚哒..咚咚咚”土地上传来一阵阵撞击的声音。
铁靴碰撞地面，就是这种声响。
而在此刻，马车也终于停了下来...
很显然...接下来会是一场屠杀..



75.我要公平！！
铺垫很长，收尾很短。
或许是因为公白飞的错误引导，又或许是军令如山的缘由，除了斥候被公白飞亲手打晕之外，其余的士兵都没有任何反应。
他们就像是被狼群管束的羊羔一样，只能眼睁睁的看着一切溃散。
五百多人的队伍，在全盛的弗朗西斯士兵面前，比小孩子强不上多少。
兵不刃血，不在话下。
等到所有人被活活捉住的时候，褚云的众人才开始疑惑起来“我们怎么输了？”“为什么我们没有武器？”
这两个问题成了所有褚云士兵脑袋里的问号。
其实这场闹剧似的捉捕行动从一开始的两军对垒，到之后禁军溃散，再到弗朗西斯军队老鹰捉小鸡大概维持了不到两分钟而已。
哪怕就是捉五百头猪，也不应该就两分钟啊！
众人被押解收监在一片弗朗西斯军士围成的人墙中，在人墙的难免有一辆长厢马车。
这辆马车比稳稳的停在官道的中央。
千余人闹闹哄哄的一字铺开，整条大道被人给挤得水泄不通。
在此时，车厢上缓缓的攀上一人。
那人银发褴衣，身形娇小似乎只是一个不大的孩子。
但就是这样一个少女，使得满座的众人寂然仰视。
方才那片闹哄哄的景象在顷刻间消失，余下的只有褚云国的众人一脸困惑。
“像极了自习课上听到教导主任来了的学生...”安娅心中想着，有些慌张的草草上了台。
她觉得自己的身子微微有些颤抖，手指上似乎有种麻酥酥的感觉，这种大场面上，她有些怯场了。
眼神像是温柔的暖风一般，无力且轻柔的划过众人的面庞。
众人的面庞微微向上抬起，虔诚的目光近乎是在看着一个天使。
“..”此时此刻，她微微张开的嘴巴居然吐不出哪怕一个字儿来。
原本是安抚与激励众人的胜利演说，在此刻却成了一场尴尬的罚站...
半响，众人依旧在沉寂之中，等待着圣女安娅。
微微有些燥热的空气没有使得众人有任何疑惑，他们抬着脑袋，仅仅是站着看着安娅，就仿佛像是被牧师洗礼了一般。
“谢谢大家。”
终于，安娅皓齿轻合讲出了第一句话，此刻她的眼神飘忽不定，似乎思绪在四海神游一般。
底下的众人在听到安娅讲话之后，微微有些疑虑，他们面面相觑，似乎在用眼神进行着交谈。
只是这一句话究竟是什么意思，众人似乎也不甚了解...
“啪啪啪啪啪！！”而在此时，人群中忽然传出一阵掌声。
“啪啪啪啪！！”于是这声掌声开始传递扩散起来，只是片刻功夫，整片场地上的弗朗西斯士兵都开始鼓起来掌。
哪怕是被团团围住的禁军俘虏在此刻也接二连三的鼓起了掌。
就离谱！鼓掌也能人传人！
看到底下疯狂鼓掌的人，这会轮到安娅觉得一阵不甚了解了...
她觉得此刻的自己就像是学校里进行演讲动员的校领导一样，为了将演讲显得高端大气上档次而不得不增加时长，一句话可以说完的事情到了最后偏偏得用上一个钟头！
“不会大家站在大太阳底下就是为了等我赶紧把动员结束吧？...”
想到这里，安娅只觉得面颊发烫。
怎么想都是玛格丽特的错！非要让她打个腹稿然后说点什么鼓舞人心的话！现在好了，大家听了个谢谢就疯狂鼓掌！
安娅心中怨念的吐槽道，有了这种想法后的她，忽然之间勇了起来。
既然都已经做到这个份子上了..不说点什么他就总觉得自己似乎是亏了！
“各位...掌声先停一停。”
安娅声音不大，轻悄悄的除了清脆之外便没有什么其他的特色了。
但哪怕是这种声音，还是被嘈杂中的前排弗朗西斯士兵听到了。
掌声在此刻又开始接二连三的停下，不过几秒钟的时间，满座又重新归于寂静。
看着依旧抬头仰视着自己的众人，她抿住嘴巴，涨红这脸蛋在车厢上来回渡着步子。
过了一会，安娅站定在车厢中央，随后深吸了一口气——
“我知道大家都不是那种喜欢听官僚说话的"文明人"！所以我不废话了！就几句！！”
众人抬起脑袋，看着小小的少女一本正经的举起一只手，近乎是竭力的发狠的说着话。
“我赫莉安来这就为了三句话！！”
“公平！”
“公平！！”
“还他妈！是公平！！”
安娅涨红这脸蛋，看着底下的众人。
“给我看着这些褚云的精锐好好记住咯！没有人比你们高人一等，他们不比你们多颗脑袋多对手臂！他们和你们一样！！纯血杂血都是些荒唐话！！”少女顿了顿，一口气说完这些话对她那本来就贫瘠的肺活量来说算是雪上加霜了。
“你们都是好样的！1”
“但你们要明白！没有人值得你们去卖命！哪怕是我！也一样！！”
她话说完了，面色依旧有些红润。
刚才忽然来的勇气也在此刻从新褪去。
片刻之后，安娅又像是想到了什么。
“谢谢大家...”她轻轻的低下了脑袋，向着这些弗朗西斯的人微微鞠了一躬。
言毕，她便头也不回的跳下了马车。
众人一言不发，开始四目相对的轻声讨论起来。
公平？那是遥不可及的事情...
这是他们有人以来从来没有见过的动员。
毕竟没有哪个执绔贵胄像是这样与他们说一件天方夜谭的事情的。
公平二字在此刻像是一颗种子，不动声色的钻入到了众人内心的那片土壤之中。
此刻的安娅还不知，自己在这千百个人的脑袋里面，种下了什么力量。
马车里，玛格丽特面带微笑，一脸很懂的样子。
是她让安娅去马车顶上出风头的。
只是出入变化有一定点大，原本是一份正义的演说，但到了安娅的嘴里却忽然之间只剩下了一句话。
“干得不错！是不是有点紧张了？~”
玛格丽特笑嘻嘻的说着，手上并不停歇，给安娅准备了一杯热茶。
“嗯..我有点怯场了..”
安娅的手到现在还有些微微颤抖，接过玛格丽特的红茶杯后，将茶水一饮而尽...
“呜？...红茶！你是不是又！”
“嗯呢~”



76.红茶境
身后软乎乎的，似乎像是许多软绵绵的轻纱在自己的身后不断的抚摸着自己一样。
“嘶...脑袋要坏掉了...”
安娅缓缓支撑起自己泥鳅一般无骨的身子，软乎乎的贴着床背正襟危坐了起来。
她睡眼惺忪，脑袋像是要随时起飞一样。
“啧..偏头痛..”少女逼着眼睛，蜷起手指用着手指关节不断的按压着自己的太阳穴。
“嗯？这..这是...”无意间的，安娅瞳孔忽然之间缩小了起来。
她伸出那双白皙的小手，为了确定发呆似的盯了一会...
还是安娅那双五指不沾阳春水的小手，依旧精致白皙...
只是与这只手不大协调的，是她身畔的环境..
“我回来了！！我回来了啊！！”
眼前是熟悉的天花板，天花板上还如往常一般有一道道石灰粉隐隐裂开的纹路。
这里是十年前父母在江海市老街买下的一层高层的老房子！
虽然破旧非常！但是这座房子中有一股子能让她彻底安心下来的味道！
就像是小狗会用尿来标记自己的领地一样，这个房间里面！充满了她自己的味道！！
安娅似乎有些不敢置信，她伸出手来狠狠的对着自己的面颊掐了一下。
面颊泛红随后微微肿了起来。
“好疼！是真的！”
她的手微微颤抖，眼前的一切似真似幻，但那深刻的疼痛又将她从那种不确定中拉回到了现实里...
眼角的泪水缓缓滑落，很少流泪的她在此刻触景生情，那泪花就像是不要钱的一样硬生生的砸落了下来。
曾几何时，她所追求的极致就是能够回到这间老旧的屋子里。
安娅在床上伤感了一会，旋即又像是想起了什么。
于是她一个鲤鱼打挺翻身下床，丝毫不像是偏头痛病人的症状。
“果然...都还在..都还在..”安娅喃喃自语的说道，这期间她的声音又一度哽咽了起来。
那是两沓厚厚的纸箱子，箱子里有一些中古的藏书，很多书的封面都已经破烂不堪了，但即使是如此，那上面还是很爱惜的被缠上了厚厚的胶带。
这是她那时藏下的小秘密...
左侧的那一筐是一些字迹感兴趣的医科书籍，而右侧的那一筐是一些正经的漫画...
当然，哪个男孩子不希望自己有一些奇怪的收藏呢？刚好安娅还有一个后备隐藏的漫画暗格，而暗格里面是几本粉里粉气的奇怪漫画。
这些都是超高级的机密！里面的内容哪怕是自己亲身妹妹简翦笺也不知道秘密！
“果然也一样..”
安娅跪坐的地上，抱着这些宝贝开始痛哭流涕起来。
就像是一场梦，醒来或许她也会很感动。
待到安娅边哭边看便修补过后，她终于似乎恢复到了理智。
此刻的她，忽然之间开始思考起来...
“一切都太奇怪了...奇怪的就像是量身安排的一样...是玛格丽特嘛？...是因为那杯特殊的红茶嘛？...”少女坐在椅子上，看着窗外漆黑的星空，如此想着。
窗外的繁星，是她从未见过的美景，星空璀璨美的让人无法呼吸...
而在几千米之外的高空之上,有一颗闪着绿红相见光芒的小东西在她头顶悄悄划过。
用排除法，此时房间的气温是初夏，所以绝对不会是圣诞老人的驯鹿...
安娅穿着一套极薄的真丝睡衣，坐在沙发椅上...
江海市自成为工业重镇之后，这片星空便就难以见到了，眼前的景象，在江海市是却对看不到的。
在理智中的安娅，大脑运转的飞快。
现在她已经隐隐约约察觉到情况似乎不大对劲了。
现在是晚上了...哪怕是自己的父母出差在外，那个才上初中的妹妹也应该从补习班里回来才对...
而现在的时间...
“咦...闹钟没电了？...那手机？咦黑屏？..满..满电？没开机...”
安娅从桌畔掏出自己满电的菠萝手机，在一阵折腾过后，她终于发现，原来是手机没启动啊？于是她长按手机侧边的启动键。
三秒经过...一阵悦耳的电子音铃声开始向外四处辐射。
而此刻让人出乎意料的一幕发生了...
“米国有苹果！华国有菠萝！！华国芯，菠萝芯！菠萝手机我看行！”
一阵极为烦躁的开机铃声配合着极为响亮的播音腔喊出一个让人无法理解的口号。
不过对于钟爱山寨机节约伙食费的安娅来说，这可以说是习以为常了。
少女用着小手，在有些陌生的在大屏上滑动了起来，只是无奈手太小，以前习惯的操纵手势在此刻变得十分繁杂。
此刻低头认真看着屏幕的少女，竟然谜一般的有一种强烈的反差萌。
手机桌面上，硕大的黑体写着几个字符。
“23:36分...”
很显然，这个时间点一个初中生的简翦笺绝对不会在什么补习班...
那她去哪...
“嘭...”
“笨蛋老哥！！大半夜了你不睡觉的嘛！我明天可不像是你请了假的啊！我还是还要上学的！！而且！都让你把手机声音调小调小，你偏偏不听！还硬要给我开外放！！你是逼我在三天之内把你全家.呃...把你的骨灰给扬了嘛！！”
少女丝毫不在意这山门究竟同不同意，仅仅一脚便将实心木门踹出了一个小小的凹陷。
安娅身形僵硬，缓缓的将脑袋转像自己的妹妹简翦笺....
依然和自己印象中的人一样...
她还活着的时候，是元素法皇。
而自己的亲生妹妹，显然是一个怪力女流...
光是想想这些，安娅便觉得头皮发麻...
此刻，世纪交汇中的两人，忽然都停滞了下来...
“你..你看起来好小哦...”简翦笺单手捂住嘴巴，眼睛之中带着丁点儿歉意的意味的意味..
“不..不会你连十六岁都..没有吧....”
简翦笺单手捂嘴，一脸心痛的模样。
见疑惑着的安娅并不说话，简翦笺自动将眼前银发少女归类到失足少女那一栏。
而凶手，正是自己亲爱的哥哥..简江..
“嘟嘟哒..”
听旋律，似乎是...报警的电话！！！
“喂！！简翦笺！！你给我说说清楚！你究竟想要干什么！！”
“我就是简江！简江就是我啊！！！！”
远在世界的另一端，玛格丽特正在用一颗水晶球观察着安娅...



77.简翦笺的力量
“简翦笺！我是你哥哥！！”
安娅腾起身子怒目圆睁举起一只手指向简翦笺。
穿着睡衣的妹妹目光呆滞，旋即又条件反射的回过神来道：
“你再骂！！”
霎时之间空气都凝固了下来。
这一嘴带着蜀地风味的短句，居然让安娅此刻忽然回想起了远在机动地区才有的特殊品种树木——樱花树...
“啊..？？什..什么意思啊...”
安娅有点儿蒙了，作为哥哥就已经是在骂她了嘛？那他这辈子获得还真是有够悲催了呢...救人被卡车撞不说，就连这个妹妹都无比讨厌自己，想到着，安娅的心开始酸溜溜的了。
“呃..细节就不需要在意了！你说你是我那个脑瘫哥哥！那你就给我证明！”
在安娅内心开始失落的时刻，简翦笺的一句脑瘫，彻底把安娅打击了个体无完肤..
而此刻的简翦笺正在低头关闭自己林擒手机的拨号界面，她丝毫没有注意到脸色阴沉了下来的安娅。
于是在这一悲一疑的氛围中，简翦笺毫不犹豫的坐在了床沿上。
“你不会是我那个脑瘫老哥...请来的特殊cosplay扮演者吧？..这夸张的银发..这褐红色的眼睛，简直下流的和他床底下的那框三流书籍一样呢。”
此刻她目光炙热像是一把剃刀，那毫不遮掩视线让此刻听到自己秘密被发现了的安娅脸红的安娅更加无地自容了起来...
“你这副模样..真是太怪了...”
安娅抿住嘴唇，一脸冷淡，印象中的简翦笺，绝对不是这样子的女孩子，虽然自从她步入初中之后就再也没有和他说过话，但印象中的妹妹明明是那么的可爱！
于是安娅终于在这种奇怪的氛围中爆发了！
她静悄悄的站起身子，神色凛然那双褐红色的瞳仁在此刻爆发出一阵让人不寒而栗的红芒。
“哥哥我啊，可是真的要生气了...”
少女攥紧小拳头，微微举到自己的下颚处。
那常人看不到的青蓝色的光芒，在此刻她的手腕处微微泛着光芒。
没错.....
自进入到这个世界，安娅觉得周身那被限制了的元素似乎失而复得了。
也就是说此刻的她，依然是：
元 素 法 皇！
在这个不确定的空间里面！她就是永远的神！
简翦笺身形微微一颤，空气之中那股子奇特的味道似乎有渐渐的凝聚了起来...
“这个味道..是老哥的味道呢...元素对吧？..”
那漫不经心略带讥讽的黑瞳，在此刻也逐渐锐利了起来，此刻她终于意识到了问题的严重性..或许真如这个银发少女所说的一样，她就是自己那个脑瘫的老哥...又或许她是老哥拐来双休的迷路少女..总之这个银发女人，多多少少也沾染了些老哥的脑瘫就是了！
而对于这种问题...思想单一的她当然是会选择...
打一架！
自己打赢了，那这个银发少女就是自己的老哥。
如果打输了..那也不亏！
仅仅是短暂的一瞬间，她周身的气流似乎都开始发生了不可形容的变化...仿佛就像是在使用呼吸来调整自己的体态与立场，而这种东西只可意会不可言传，就好像她的肉体正在快速的进行着某种程度的强化...
待到简翦笺集气完毕，她面带微笑的向着眼前的安娅说道：
“切..不过又是一些看不到的花花架子罢了！我能在小学的时候就把初中的他按在地上摩擦...就凭你也想和我挑战嘛？...”
“不试试..怎么知道呢？~”
安娅与自己妹妹的情感的分界点，就是从初中那时的一场决斗开始的。
当然，那时的决斗是以安娅被按在公园的地上摩擦作为结尾的。
毕竟那时的安娅，对元素也只是初窥门径。
她自然是打不过打从出生开始就十分强悍的简翦笺的。
而现在的她，早就已经今非昔比！
无论多强大的力量，在绝对的元素面前就仿佛是想着风车冲锋的唐吉坷德一样愚不可及，她愚蠢的妹妹依旧没有意识到问题的严重性！！
“尊卑好了对吧？”
“当然...”简翦笺面带微笑，缓缓向前摊开手掌。
这是少女的起手式...
“那么...”安娅看着少女渐渐靠近自己的身位，嘴角不由的勾起一抹冷笑，她看着简翦笺的眼睛，无情的说道：
“接招吧...半径十米的冰结晶水花！”
“什么？！”简翦笺的瞳孔猛然缩小，这是她在那时从未听说过的招式！
在自己小学时！她分明自己的自己这个笨蛋哥哥明明只能放出一根冰刺而已！！
而现在！起手根本就没有近距离的交锋！
从一开始安娅就直接使用了自己的大招！
“直接交大！属实内行！看来你真的是我那个不争气的哥哥呢！...但是..你以为在这几年里，只有你成长进步了嘛！！来啊！把你的冰刃都打在我的身上！都打在我的身上啊！”
少女邪魅的笑道，在她的身前，似乎有着什么不可名状的力量...
哪怕简翦笺的睡衣在冰刃组成的飓风中渐渐支离破碎，那凝聚而成的气劲在此刻形成一道看不见的护盾，在此刻不动如山的将眼前的一切冰刃都弹了开来！
少女压低身形，开始依靠气盾作为媒介，就像是攀登珠穆朗玛峰时的登山队员一样，在此刻的劲风之中，她不退反进。
那与安娅的身位居然在逐渐在缩短！
简翦笺知道，只要自己的身位接近到她半个人的距离，那她就会变成案板上的鱼肉，任自己宰割！
冰刃无用，在绝对的防御面前冰刃的攻击就像是胜利时的白旗一样没用！
“老哥~我可是~越来越近了呢~”
在此刻，安娅败局已定，终于简翦笺露出了得意的笑容。
“近了嘛？...不会真有人觉得自己走了两步就离你亲爱的哥哥进了吧？”安娅耸了耸肩嘴角微微笑道。她歪了歪头，一脸无奈“你在我面前..”
“永远只是个妹妹啊！！我亲爱的一抹多！！！”
刹那间，少女觉得自己一阵脱力，那源源不断的气流在此刻已经无法从她的身体中进行哪怕一个循环！
是空气！空气被安娅冰冻住了！！



78.绝对真空
“我愚蠢的妹妹啊！你居然还以为你那贫弱到不行的力量能对我造成伤害嘛？？你那噼哩噼哩的呼吸声就像是一个开了口的气球一样往外冒气儿呢！你不会真的以为我听不到吧！”安娅看着眼前渐渐脱力的少女，有些偷税的笑道。
“用呼吸来调整自己的体态！多少也给我用心一点啊！！”
开场就甩出冰结晶水花，似乎像是在用殊死一搏的手段来瞬间击倒简翦笺这都是在安娅的算计之内的！
没错..从这场荒唐的战斗开始的时候，安娅就知道气盾一定会将冰结晶碾压成无色的碎片！在绝对的防御面前这是毋庸置疑的！毕竟简翦笺的一个呼吸循环就能爆发的力量实在是太过于庞大..
如果要安娅举个例子的话，她只能用很模糊的概念来形容...
相比于全力接下简翦笺的全力一击，她宁可被大卡车撞击碾压！
如果放弃进攻主动防御的话，那可以击穿十毫米匀制钢的冰晶简直就像是以卵击石！
但是安娅就是依靠这这一点特性，从中掌握了击败简翦笺的方法！那碎片虽然凄惨零落，但是又有谁会将她看做是击破简翦笺气盾的关键呢？
“没有人比我安娅更了解自己这个妹妹！没有人！！”
那被气盾粉碎成粉末的小结晶飞向空中，将整个房间遍布的四处都是，
而在这方小小的卧室之中，温度刹那之间答道了冰点！仅仅穿着单薄睡衣的二人可以无比清楚的感知到温度的变化。
零度..不大够...想要让空气结冰，至少要达到空气的熔点..而它的熔点则至少要达到零下218℃，而这个大小的房间，就算是把安娅榨成人干一滴也不剩下，恐怕都难以达到零下218℃
或许对于常人来说，这种情况下几乎已经是死局了。
毕竟当战士接近到法师的两个身位之内的时候，那就法师的所有挣扎都彻底无效化了。
两个身位，就是法师被死神敲响的死亡丧钟。
但是...
安娅是元素法皇！
这并不能难倒安娅！
在这个元素充裕的世界里！
她是永远的神！！
在空气中布满了结晶的那一刻起，安娅就已经将自己的施法范围缩小到一人的大小了。
随后她预判了简翦笺的走位，在她毫不知情的情况下，早早的将空气凝结成了细小的冰珠。
之那一刻起，捕食者的陷阱便已经布置好了！
凝聚一点！登峰造极！
或许只有她这种对元素有特殊亲和度的人，才能有能力将施法范围控制在了一人大小。
安娅！永远的神！
“什么...你居然...”看着少女嘴巴一开一合，始终发不出任何声音，安娅明白。
结束了...
她即使用尽全力去突破这层陷阱，也已经是徒劳了。
自她进入到自己的埋伏圈开始，周围常人无法看见的蓝色元素，就像是火焰一样在燃烧。
那是她的精神力在告诉消耗的表现。
在短短的弹指间，那层包围圈中便凝结起了一层比钻石还要坚固数倍的冰墙。
此刻的冰墙中，正在慢慢的形成一种近似真空的状态。
真空中？如何进行呼吸循环？...
“冻住！不许走！！”安娅对着试管中的简翦笺大声的欢呼道。
在稍稍的平静过后，安娅面色恢复到了往常的状态。
她拍拍手，笑嘻嘻的走到真空“试管”的边缘。
此刻她笑脸盈盈，活像是一只长着小角的小恶魔！
而在此刻，她轻飘飘的放松了身体，毫不犹豫的向后方趟去。
一张纯冰制成的冰封王座便已经悄无声息的在身后搭建完成。
此刻的她，活像是以为雪域中的帝王！
简翦笺迷茫了，一切都不像自己想象中的那么顺利，她怎么也不明白，在这些年里面。
这个与自己说话有限的男人究竟对自己做了些什么！
此刻的她已经看到了未知的力量...
而那层常人无法看到的元素火焰就像是一层薄膜一样紧紧的贴着简翦笺，可惜简翦笺却没有办法做出任何有效的还击！
在此刻无法呼吸的环境之中，简翦笺那坚韧到极致的身体，似乎已经到了极限。
在半明半寐之际，她的眼前似乎像是出现了某种幻觉...
在白茫茫的天地之间，竟然闪耀出了一阵刺眼无法看到的蓝芒！
高洁的法冠像是一从带刺的荆棘，作为凡人的她永远无法触及...
“会死的...”简翦笺底下了自己高昂的头颅。
很显然..是自己的哥哥胜了...
少女缓缓底下了脑袋，近乎休克的状态，就算是强悍如她也抵挡不了多久。
再不放出少女，会出人命的...
棉质睡衣的布料在此刻轻飘飘的落了下来，那杯冰刃划开偶尔露出春光的地方，在雪雾之中，被那幽蓝色温柔的光芒全数抵挡起来。
“我都说过了啊...哥哥我啊..可是要生气了呢...”小小的少女站立在冰封王座之上，她的眼神中三分藐视，七分宠溺，这种矛盾的光芒像是披萨上的芝士一般温柔。
无论如何，这个不知道在想什么的妹妹终究还是一个孩子罢了。
她能够在这场决斗中胜利，全部依托的是她对简翦笺的了解。
换句话来说，那便是唯手熟尔。
安娅的嘴角有微微咧开来了。
从未想过居然会以这种方式与简翦笺再相见...
不过...在这个世界，她确实有变强了。
她与简翦笺的修行方法完全不同，强势与弱势从生来就无法弥补...
倘若简翦笺愿意仔细完善自己的呼吸法，指不定能打出什么超远程极限的杀招也说不定。
呼吸法这种东西，哪怕只是普通呼吸就能够锻炼与修炼...
说句实话，安娅太酸了。
自她进入到异世界之后，她才明白..
在一个元素匮乏的世界里面，自己究竟是有多么的柴废！
倘若她也会呼吸循环....那岂不...
“唰啦！——”
冰霜散去，满地寒霜，整个房间就像是西伯利亚的土豆地一样冰冷！
在安娅油尽灯枯的下一秒，这骇人的寒霜之力，便像是气泡一样破了开来...
“卧槽！！别！别啊！！老子的电脑！！！”



79.星空之下
夜空，很远也很近，仿佛像是永远都走不到头的明天。
安娅坐高楼的钢制防盗窗上，看着这个孤寂的夜晚。
她看着满屋子的水，一时之间竟然有些茫然。
如果所此刻她是安娅，那么？简江又去哪里了？...
那么如果她是简江，那么安娅又是谁？...
看着手中镜子中倒影而出的少女。
安娅迷茫的摸着自己的面颊...
很润，不像是个落魄的流放犯。
她在异界呆了太久，从寒冬到初夏已经有半年了，这个熟悉的地方居然开始渐渐的使她感到陌生...
一按就来的冲水马桶少去了那恶心的臭味，轻轻按压便可以喷出火焰的燃气灶..
简直就像是一个梦一样...
这一刻她不禁重新思索打量自己...
简江..这个活生生的人究竟去了哪里？...
如果简江真的死了的话，那这房间应该被卡车撞榻了才对..可它偏偏还是那番破破烂烂不死不活的模样，一点也没有被剧烈撞击的迹象..就连自己电脑里的硬盘都好端端的在这呢...
呃...其实现在被融化的液态水彻底清洗了一遍，也不知道能不能重新开机了...
静坐高楼之上，仰视云端变化。
“我的眼睛是坏了嘛？...”
那真实的星空，竟然不断的翻涌旋转了起来。
漆黑与星星的光亮开始兼柔合并起来。
那惊艳的色调就像是一盘打散了的颜料..
安娅揉了揉自己的眼睛，有些不敢相信。
这副星空...不正是繁糕的那副星空嘛？？？
她觉得后背发凉..
莫不是在这个人均抑郁症的世界里！她也得了抑郁症？？仅仅是仰望一个星空，便能达到艺术大师的造诣？！！
“啊..这...”
那副动态的星空柔和中带着神秘，靛蓝色的光芒就像是另一个文明正在将大气层染色！
这已经再一次超出了安娅大脑所能理解的极限了！
在安娅惊叹之际，整片星空又开始重新变化排列。
一抹漆黑到极致的色调在整个星空之中缓缓排列出来一串文字。
【安娅 如何 问号】 ”
“...”安娅吞了口口水。
相比与重新回到这个世界，更让她着力难安的是这个画作中的星空。
“你..你不会是三休人吧？...”
安娅想起某本科幻小说中的桥段，壮着胆子向着星空谨小慎微的问着信息。
星空在此刻又重新排列，那能吞噬所有色彩的黑暗，在此刻又飞快变化了起来。
不一会，在这星夜之中，出现了三个神秘的符号。
【点点点】
“？？？”安娅看着星空中留下的三个点字，有点不知所措。
“不会你的星空只能打出文字无法出现符号吧？”
【是啊 我确实无法打出符号】
空域开始疯狂排列，在梵糕的画作上，不断出现文字。
安娅不知道为何，在此刻只能想起潜龙皇帝在东进书法家王嘻之《快雪时晴帖》上留下像牛皮藓一样的批注，将本就美好的东西活生生的变成了一块写字板。
“不会吧不会吧....不会真有人打不出问号吧？这都已经0202年了，就是九十年代的老式计算机都能打出来的标准符号..”
在安娅有些阴阳怪气的说话语调下，这片天空中又多了一行带着些威胁的文字。
【点点点 等你回来了 我一定揍哭你】
【不过 你真的不知道我是谁吗】
两行文字像是连体婴儿一样，同屏出现在了天空之中。
“玛格丽特呗..还能有谁...能做出这种事情的人，无非就是你吧？”
安娅叹了口气，又低头看着熙熙攘攘的街景。
已经凌晨了，这座永远不会休眠的城市，依旧如同往常一样。
粗制滥造的音乐，嘈杂的人声，以及那像是哭丧一样的车鸣声。
【嗯 是我】
少女又重新抬起了脑袋，那片星空中理所当然的又出现了三个符号。
“...”
安娅不再说话。
沉默如今夜的江海市。
水晶球的另一头，玛格丽特裹着一层小被子。
在漆黑的夜晚，她紧紧的盯着微微发光的水晶球。
而在水晶球的另一端，是低头沉默的安娅。
如此冷寂了大概了十余秒，安娅重新抬起了小脑袋，她冷声的问道
“玛格丽特？...”
看到有了动静的安娅，玛格丽特毫不犹豫扯开被子，她在键盘上龙飞凤舞的打起了字。
她想和安娅说很多话，但又怕安娅继续沉默，所以删了该改了删，最后眉头紧蹙的打出了一个语气词。
【嗯 点点点】
她怕就一个语气词过于简单，遂又加了... 。
但在空域之中，却又变成了三个点字儿。
“我在这个世界..是简江吗？”
安娅在刚才想了很多很多，随后她就明白，以自己现在那低于正常人智商水平的脑袋，大抵是想不出自己是不是自己的。
【你当然是简江 但你也不是简江】
这话说的云里雾里的，安娅也看不明白。
“那你和我说清楚吧，究竟是干嘛要把我拉到这个世界？...这里应该是梦境？那..一定是因为那杯红茶，对吧？”
安娅觉得自己大概是想明白了，玛格丽特一定是又在红茶里面下了打量的**，然后她肯定又对自己的大脑又进行了什么人体改造，所以可以修改梦境中的东西。
她讨厌这种被人支配的感觉。
【不是梦境 是我为你创造的世界】
“你为我..创造的世界？...”
与安娅想象的不同，在星夜之中，留下的竟然是这行话。
一时之间她觉得自己的头皮微微有些发麻，那股子不知道从哪来的肉麻感顺过脊髓直冲冲的席卷到她的大脑里，她觉得自己竟然有一些莫名其妙的感动。
接下来，那星空之中又被黑暗所笼罩，无尽的漆黑像是一台机械打印机一样，掷地有声的印下一个又一个文字。
【我很喜欢那副星空】
“....”
【我想和你一起看】
看着这漆黑的文字，安娅觉得浑身都没了力气。
那种她自己都不大了解的情愫，竟然会慢悠悠的充满她的大脑。
“..你就像个..笨蛋一样..”
如果这里是玛格丽特所创造的小世界，岂不是这整片天空上的东西，这个世界上的所有人都能看到嘛？想到这，安娅的脸蛋开始滚烫起来。
星夜中，二人又聊了许多。
随后在不知不觉里。
二人都迷迷糊糊的睡着了过去。



80.我们中，出了一个叛徒
太阳升起，月亮落下。
早晨清爽的空气十分新鲜。
安娅醒了过来。
周围又像是往常一样失去了元素的覆盖，此刻她又成了被这个世界的遗忘者。
人嘛，总会回想起自己春风得意的时刻，忽略掉自己不堪回首的时候，就连垂垂老矣的时候都会看看曾经自己辉煌过的地方。
而此刻的安娅..
“我十七八岁，我好累..”
少女捂着脑袋，此时脑袋微微有些疼痛，但即使是这样她的手也不会停止。
她将手中的面包烘烤均匀，配上这个世界类似于生菜西红柿的作物。
加上柠檬，一份安娅秘制憨憨堡就成功制作完成了。
她托着餐碟缓步走出厨房。
厨房过后，迎面的是一条大长桌。
那张长桌是玛格丽特花了不少马克置办的珍品，只是桌角上不知为何会被人用铁丝做了一个加法方程。
“咕嘟...”安娅吞了口口水。
长桌中央，坐着玛格丽特，她双目微冥，手像两侧摊开，此刻的她慈爱的就像是壁画中的耶稣一般柔和。
而向着两侧鳞次栉比般坐着的，皆是不知道从哪汇聚来的门客..
艾莉，哈莉，公白飞，还有几个面熟的士兵伍长。
她们几人一侧，似是在窃窃私语的交谈着。
安娅举着碟子，注视着餐桌前的几人，一时竟然未发现自己身侧有人。
等到少女发觉有人的时候，身子都已经和那人撞了个结实。
“哎呦！我的老天啊！你都干了什么！画都歪了！”
画师推了推自己藤条编制的镜框，一脸心痛。
因为这一撞，先前的画作都已经前功尽弃了。
他正想要生气，但是当他回过头去，却对上了一脸抱歉的安娅。
“哎呀！是小安大人啊...你怎么这么...”
画师嘴巴瞥了瞥，想要说些什么。
但是考虑到安娅对弗朗西斯所做的功绩，却又迟迟下不了口。
“下次应当小心一点的...”
它摆了摆手，用笔刷将油画像是刮腻子一样全部重新抹白，似乎是要重新将这副话还原出来。
安娅点点头，扶正自己的盘子，挺直自己的后背，大步向着餐桌走去。
平静的玛格丽特此时轻飘飘的挣开眼睛，笑脸盈盈的看着安娅。
“来，你要的垃圾食品。”
安娅将手中的憨堡端到玛格丽特面前，从桌子旁抽出一张椅子，有些无奈的趴在桌子上。
“嗯~有内味儿，不过要是能有杯可乐就最好了~”玛格丽特单手托着脸蛋，一脸愉悦的说道。
“真是服了你了...就你最难伺候...”
“什么叫真难伺候？我把你弄到这来的目的可不就是让你伺候我嘛？~”
“你不要太过分！”
“我就过分了怎么着？~”
二人唧唧嚷嚷的吵了起来。
桌角的边缘，这一切都尽收在金发少女的眼底。
她根本听不懂他们在说些什么。什么憨憨堡，什么可乐，这些东西她可都没有在褚云国皇家精密法术学院里学到过。
甚至就连比自己小上很多的哈莉，都像是天才一样，她就连桌角的那个用铁纤刻上的符号，都完全看不懂...
艾莉陷入到了一种奇怪的气氛之中，此刻就连她呼出的空气，似乎都多出那么一阵奇怪的酸味..
“明明是我先，冒险也好，看光彼此坦诚相对也好...”
而坐在角落另一侧的公白飞，脸上也好不到哪去。
这情况似乎比他想的更加更加的复杂...
他的座位似乎被安娅可以重新分配过，此时的他并不在少女中间，他的左右两侧皆是穿着黑色铠甲的军士与伍长...
在刚刚沉默旁听的时候，他亲耳听到两个男人用着非褚云地区的语系在进行着交流。
按照语调与音序来看，大概率是邻国的普鲁士....
想到这里，他只觉得上错了贼船！
这已经不是帮助圣女安娅这么简单的事情了，已经上升到了叛国的层面！！
公白飞此刻又开始在暗中打下小九九。
弗朗西斯...太危险了..
褚云国..也太危险了..
就连哈莉...都...
好吧，哈莉没有任何多余的想法，她只觉得一切跟着玛格丽特便可，随后便是赡养自己多年的老管家，除此之外别无其他，最好能够在未来和玛格丽特安娅他们重回那个时代，她太想念自己的亲生父母了.。但愿能够回去吧...
此时此刻，看似平静的饭桌上，众人各有所思各有所想，它们就像是一伙不知从哪来的流寇，只不过恰巧是一个热锅上的蚂蚁而已。
在利益不相冲突的情况下，众人还能够走到一起，但是只要削微有一些小小的冲突，定然就会一拍而散。
许久，在众人的欢声笑语之中，画师将手中画完了底稿的作品抬上了桌前。
安娅看着眼前的作品，眯了眯自己的眼睛。
她转头便看向玛格丽特，压低声线小声的问道。
“你这..不就是最后的晚餐的布景嘛？这是打算做什么？”
安娅并不蠢笨，前夜玛格丽特带自己看繁糕的星空的时候，她开始明白玛格丽特对书画作品有一定的辨识能力，而在现在突然之间就让画师将他们众人全部画下来...没有什么隐喻的意思，她是不相信的。
就像是圣经中的出处一样，在正中位置的耶稣在这次晚餐中说出了一句话：“你们其中的一个人要出卖我了...”
“没什么意思..只不过我想好好的看看你~”
说话间，玛格丽的眼神犹若星辰一般，碧绿的眸子就那么目不转睛的盯着安娅，她提了一口气，轻飘飘的吹向安娅的银发吐去...
银发微微飘荡，发根轻抚这安娅的面庞，微微有些痒痒的..
“...”安娅吞了口口水，觉得有些害怕。
自从玛格丽特被自己整自闭了过后，好像她变得有些乖乖的...
她从哪学来的怪东西...怎么可以那么撩！！...
不过好在她眼睛没瞎，看的清楚，这个家伙就是个超级蕾丝边变态！
“谈正事！别和我讲这个！！”
安娅躲开玛格丽特的目光，一本正经的说道。
“你是不是...发现我们的队伍里面...出现了...”
话说道此处，玛格丽特轻轻的点住了安娅的嘴巴。



81.玛格丽特被强化了
安娅躺在床上，她神色颓然，无所事事的看着那副挂在自己房间床前的油画。
或许是画师基础功底给力，又或者是玛格丽特对那副画作形容的生动，这副奇怪的油画就被这么画了出来。
除了中间的噎酥被换成了玛格丽特之外，其余的人物都是这个公馆里生活着的人。
当然，为了使得房间里多出这么一幅油画不怪的过分，玛格丽特让画师又临摹了一遍正中央的自己。
现在安娅眼前挂在墙头上的照片，仅仅是玛格丽特一人...
“好家伙..画一幅自己送给我..”
安娅觉得自己还是看不懂玛格丽特，她说话向来半真半假虚虚实实的，这里面究竟有些什么其他的意思其实她也并不大明白。
姑且..就当她说的是真话吧？...
看着那副加大了的画幅，安娅不知道为何为觉得莫名其妙的一阵毛骨悚然。
这味道，倒是有点像某本反乌托邦主义的小说里描写的海报一样了...就差在那副框子地下写上一串文字了
“Margarita is watching you！”
安娅摇了摇头，将这种奇怪的想法抛开，玛格丽特这个家伙说到底也只是臭屁中的臭屁而已，好大喜功惯了。
“不过...把自己当做礼物送给别人的，我上辈子加这辈子合起来也还是第一次见...可真是臭屁到了极致了..”
安娅扶床，用着细弱蝇蚊的声音悄兮兮的吐槽道，随后她缓缓的攀起身子。
虽然在弗朗西斯一切都由玛格丽特打理，但是她作为一个傀儡，多少还是要帮玛格丽特摆摆架子的。
这是她作为傀儡欣然接受这种生活的第一天！
“哒哒哒~——”一阵清脆门框敲击声，将安娅的目光渐渐引向了音源处。
音源处金发少女依靠这门框巍然的站在那。
虽然她身高不很高，但是那股子自内而外犹如狮子一般的光芒，却像是小太阳一样散发着光和热。
此刻的气氛，被这轻微的敲击声，撞得微微有一丝蕉躁。
“我可一直都听着呢，小安娅~”少女站在光线之中，轻飘飘的向后撒去自己蓬松的金发。
“别在前面加小！...”安娅嘴巴微微咧开条件反射的回话道。
旋即她又像是想起了什么，于是乎她快速将目光转向那副巨大的画作。
画作中的玛格丽特依旧慈祥和善，她张开一双娇嫩的手臂，亦如同得知自己被人噎酥一样，满是圣母与天使才有的慈祥。
“你不会真的在画里面塞了**和摄像头吧？？”安娅惊讶的问道。
她穿着带跟皮鞋的小脚，从楼下走到楼上都不发出声音的嘛？？！！安娅摊开手，一阵无法理解。
玛格丽特眉头紧蹙，听到安娅质疑的话语，她似乎有些许不快了。
“你有什么被监视的必要嘛？~我亲爱的小安娅~你走到哪可不都会重新回到我身边吗？~这样子我还监控个锤子？”
安娅的视力一直不错，所以此刻在背光的环境中，她依然目力惊人。
此刻她能看到玛格丽特额头上皱起的若有若无的十字符号。
牙白牙白..不妙了..不会玛格丽特生气了吧？
安娅面色微微有些惊慌了起来。
与此同时，玛格丽特也在观察着安娅，安娅此刻面部的表情变化细节也全数被她净收眼底。
看到安娅面露惊慌。
玛格丽特便也叹了一口气，难不成是自己太凶了嘛？...
想到着，她那飘逸的金发，在此刻竟然像是失去了精神力一样，又软乎乎的垂了下去。
于是，玛格丽特步履飘飘，轻巧的拖曳着黑色长裙，仿佛是一团飘絮的羽绒，静悄悄的走到了安娅的身旁。
安娅看着少女近乎无声且优雅的走到自己身旁，她忽然明白了...果然玛格丽特有特殊的走路技巧...居然真的能够隐蔽掉自己的脚步声，不愧是天使，轻易的就能做到她安娅无法做到的事情。
看着尽在支持的玛格丽特，安娅不自觉的吞了口口水，此刻她有点紧张。
仿佛灯火阑珊处的初见一样使人感到惊心动魄。
那张算得上是绝美的面庞，微微的向下俯视而来。
她朱唇轻启，带着三分哀怨的说道：
“我都把叛徒的事情和你交底了，你心中还不明白我最喜欢最信任的那个小家伙是谁嘛？也真是难为你和我在这个世界上呆了几个月了...可怜了我哟...”
这话看似普通，但是玛格丽特偏偏在最喜欢和小家伙这两个词上加重了读音，霎时间安娅那不禁挑逗的面颊便又羞红了起来。
只是害羞归害羞，她安娅依然没有沦陷在这柔和的攻势之中！
“你说的那个小家伙？..不会是哈莉吧？”
“诶？....”
这会玛轮到格丽特呆若木鸡的俯在床边。
方才她那撩人的姿态与兴致，在安娅的一句疑问句中草草的了结了过去。
当被草草了结之后，她只觉得自己处境有些许尴尬。
“咳咳咳...好了好了..我最亲爱的至高无上的永恒闪耀的弗朗西斯真实的领主玛格丽特大人~您来我这陋室~究竟想干嘛？不会就是想要听我有没有说您的坏话吧？~”
安娅感到自己面部微微有些平静了些许，便一转攻势的主动出击了起来。
“你这给我扣的帽子高了点，我可受不了你这些恭维的违心话。”
玛格丽特自觉的坐在床边，笑脸盈盈的看着安娅。
旋即她捋了捋自己的金发，继续说道。
“不过..我确实找你有些事情，我觉得你有权知道这件事情的。”
玛格丽特微微正坐，面色严谨了起来。
安娅最受不了正二百八经的谈话，见玛格丽特严肃了，自己便也不自觉的开始收起笑容。
二人目不转睛的盯着彼此。
旋即玛格丽特率先开口。
“那我说了...”
“嗯..我听着呢。”
“我好像..被强化了..”
“啊？？”
这句话一出，能震撼安娅一整年了。
“我好像，可以依靠自己的力量创建出一个小世界了...就像是之前你喝红茶被我拖曳进的梦境一样。”
“你升仙了啊？？！！”



82.一开口就知道，老二次元啦
“啊？升仙？...”玛格丽特面色一愣，有些不知所措的看着此时的安娅。
安娅一拍大腿，忽然想起来玛格丽特在那个世界是个羊人。
“哦哦哦..我差点忘了，在那个世界上你好像也不是华国人...”
安娅勾了勾嘴角，脑袋里面忽然才回想起来，玛格丽特居然是个羊人...还是个会说中文的羊人...
她慢吞吞的站了起来，将床畔沙发椅上的自己的衣服缓缓扣上。
在这间隙间，她在组织语言，究竟如何让一个羊人理解华国对于仙人的理解...
当她穿上衬衣的时刻，她忽然之间似乎想到了什么。
“就是..我们华国的各种魔幻小说里，有很多奇奇怪怪的设定，比方说，一个人强大到足够强大的时候，就能凝结出一片小周天。然后再用小周天不断的循环往复达到一种...呃..大概是北鸥神话里宙斯的水平！”
“听不懂...其实我连水蓝星人都不是，很多东西我也只是选择性的解除罢了...”玛格丽特稍有的紧蹙起了眉头。
她一脸疑惑的看着安娅，似乎依然无法明白。
“不是..你一个外来的品种..是怎么会来到水蓝星的？你要又是怎么学会华国话的...”
安娅终于觉得有些不大对劲了...
这玛格丽特从引诱自己被车撞时就正常的很，就连发色都是华国的标准黑发，也就光翼展开的时刻才是那妖艳的金发，这一来一回怎么又忽然之间听不懂了？
“无可奉告咯~...”玛格丽特摇了摇脑袋，微笑的表示自己无可奉告。
“嗯？你还说我是你最信任的人？刚才撩的那么狠，现在又让我滚啦？...玛格丽特呀玛格丽特..我好难受...我为什么会对你那么放心呢...”
安娅开始努力放松身子，不一会她就像是史莱姆一样瘫软了下来，而那张纵使愁眉苦脸的小脸蛋，又慢慢的低垂了下来。
以安娅对玛格丽特的了解来程度来说，她只靠玛格丽特的那个欲拒还迎的表情就能推断推断出来，只要自己能够稍稍的开导一下，大概率她会说出什么原因。
“呜呜呜....天爷呀！！我命好苦哇..”安娅的演技很假，假的连哭都是用笑来表演出来的。
“行了行了...你们水蓝星的人怎么都那么奇怪..不想告诉你还问...”玛格丽特叹了口气，依然微微笑着。
看起来她心情一直很不错的样子。
“其实我们..也就是你们水蓝星人所说的天使..本身就不属于水蓝星上的任何一个种族文明..所以当然不知道你们那个世界的神话体系啦~”
玛格丽特将自己金发扬起，一脸骄傲的指了指自己。
“你所看到的我的脸！都是经过你们人类审美的最优解捏出来的呢~”
安娅皱着眉头，看着此刻已经忘记一开始聊天初衷的玛格丽特。
“你觉得我会好多你们水蓝星上的语言，这其实只是因为我对某些东西感兴趣而已...这是我自行去学习的语言。”
玛格丽特挥了挥手，依旧微笑。
“你要知道我可是一共活了三百六十五年啊！作为我们这种个体的纯在，甚至偶读不需要呼吸与进食，仅仅依靠这最简单的光照就可以近乎永生的活下去。”
“想想吧！这样子无趣的生活，多么让人觉得厌烦的！”
“所以我便接触了许多你们水蓝星人所触及的东西...”
听到这里，安娅心中似乎已经有了答案，她额角微微有些汗珠觉得有些尴尬了起来。
因为之前她清楚的记得，玛格丽特似乎用过隔壁的曰语说过许多话...还是那种带着些几年前纯度很高的二次元话语...
这下子！一切都解释得通了！！怪不得这个家伙莫名其妙的和她有共同语言，有莫名其妙的喜欢剑走偏锋！
“我也喜欢二次...”
“停！我知道了玛格丽特！！”安娅面色有些羞红。
这种纯度的存在，让她这个只喜欢安安静静看动画，连弹幕都不发的神隐级别的地球人来说，还是过于的羞耻！
如果是在水蓝星那个世界的话，恐怕在公众场合她连与她做朋友的勇气都没有了！
“但是？你又是怎么会华国语言的？...”
安娅将玛格丽特打断，一脸紧张的扯开话题。
“...”话到这里，玛格丽特的眼神，却有忽然之间深邃了起来。
她抬起眸子，意味深长的看着安娅。
“我喜欢看华国作者写的各种耽美小说。”
“啊？？！”安娅有些吃惊的向后退去。
“我原以为你是因为我才会学华文的！没想到你居然喜欢那个？！..”
安娅浑身上下的鸡皮疙瘩开始不安分的抖动起来。
“哦？~”玛格丽特又轻笑道。
她扬起一支白皙的小手，轻轻的拍了拍正在穿衣服的安娅。
“那我换个问法吧？你觉得，耽美小说和你？谁比较重要？”
看着玛格丽特那深邃的眼睛，安娅此刻有不禁开始严肃起来。
“我想？大概是我吧？”
“NO~NO~NO”玛格丽特抬起一根手指，轻飘飘的摇摆到。
“不能是吧？那就真的是耽美小说了...”安娅了然，叹气道。
“不~你再想想~”玛格丽特依旧笑，那眼神紧紧的盯着安娅。
“那还是我了！”安娅心底中不自觉的感到一阵兴奋。
相比与那些耽美小说，她怎么说也是个人！绝不能败给文字！！
“哈哈哈哈，其实对我来说...”
玛格丽特从床边坐起，勾出一根温润如玉的手指，轻轻的抚摸着安娅的面颊。
“没有你对我很重要~”
听到这里，安娅仿若是晴天霹雳一样。
“你是那个世界的不稳定因素，你的存在对于整个世界树来说都是威胁，所以作为清除者的天使，没有你，对我很重要...”
这些文字，就像是锋利的飞刀一般，将飘飘然的安娅像是靶子一般狠狠的钉在墙壁上。
“...”安娅的面色冷了下来。
玛格丽特一直在用眼角的余光观察着安娅，她表情的细微变化此刻净收眼底。
那副微微有些失落的模样，倒是别有几番可爱的味道。
不过她深知，如果此刻的安娅不被安慰一下的话，定然心态又会有所变化。
在此刻，她轻轻的低下了你脑袋，轻声道：
“不过...现在能够遇到你...是我最大的荣幸，谢谢你，安娅..”
这句话没有任何违心，她的内心早就已经从最初对简江的厌恶，慢慢的超越挚友之上。
清晨，阳光撒满整个公馆，安娅与玛格丽特少有的牵着手，走出了那个豪华的房间。
太阳照常升起，她们依旧齐头并进。
“那个..我说玛格丽特，你给我一副放大自己面部的画像..真的不想监视我？”
安娅有些疑惑的看向玛格丽特，至此，她依旧不明白那副画的意思。
“那我问你？我漂亮吗？..”
“..呃..嗯..呜嗯..”
安娅没有犹豫，点了点头，但是面颊不知为何有通红了起来，于是她有摇了摇头。
这点小心思，对于玛格丽特来说有哪能不明白。
她有些轻佻的揉了揉安娅的银发，笑道：
“哼哼~不漂亮的话，那你就多看看吧~都说看顺眼了什么都会变得漂亮的~”



83.愿你长寿
弗朗西斯几经易主，留下的问题表面上仅仅是饥荒与流寇，但是事实上却是内在的经济问题。
安娅知道，弗朗西斯之所以会如此破败，大抵还是城市周围的经济的问题，但是仅仅就只是经济问题吗？这绝不仅仅是经济问题那么简单的事情。
地缘导致的一系列外在的问题也让弗朗西斯的进步举步维艰。
这里是边塞地区，与强国普鲁士接壤，领土本就是时褚云时普鲁士的争议地区，所以很少会有商队与行商将商会留在这里。
以至于在这个近乎于古代欧洲十五世纪文艺复兴时期的大陆上，在弗朗西斯却如同漆黑的中世纪一样饿殍遍野山贼分据。
就之前转身去了趟苏诺，路上还能被一队劫匪给捆住了..要知道这还是玛格丽特严打高压政策下的情况。若是换做往常的弗朗西斯，道上没个水波梁山都过意不去了...
愁，是真滴愁啊...
半个月前派下去的抄录吏已经将整个弗朗西斯的人口统筹给做了出来。
结果仅仅是赤贫人口都已经占了整个城区的六分之一人口，另外六分之四的人口，基本也都仅仅维持在温饱线的上下。
十分有趣的是，依靠弗朗西斯以往的税收来计算推出总资产的话，整个弗朗西斯居然由尖端的不到一成的人口掌握了七成的资产...
到也出奇的与那个世界一致了...只不过是这里比那个世界还要低效率了许多，所以在温饱线上下挣扎的人也随时会有被活活饿死的情况。
像极了那个世界某个南娅大国天竺的情况。
看完统计，安娅也算是明白了...
这确实是一摊烂摊子，而且是彻底的接到了自己的手里。
得想想办法骗点褚云的钱...
说句实话，倘若安娅是这个世界的土著人的话，她不敢保证自己不会和历任领主一样想尽办法将税收收到几百年之后，然后卷铺盖直接跑路。
可是十分幸运的是，她并非这个世界的人。
所以她可以摸着自己的良心说：“我对钱没有兴趣。”
甚至，她对活在这个世界一点儿兴趣都没有。
由玛格丽特作为坚强的后盾的她，吃喝早已得到了保证，相比于得到物质上的需求，她更渴望得到整个弗朗西斯的认可。
于是在玛格丽特的计算之下，一条条官道像是血脉一样，连接起了各个城市与公国。
赤贫的弗朗西斯开始用各种随处可得的藤条，生产出整个褚云国所需要的纸制品。
它们就像是身体里的各种细胞一样，经由官道血管，向着整个褚云国输送纸张。
物美价廉的弗朗西斯纸，可比黑死病还要来的迅捷。
只是，造纸终究不是长久之际，真正让人感到头痛的是，弗朗西斯居然没有任何可以种植的经济性作物...许多新鲜的蔬果也只能在特定的地方种植，最绝望的是，铺开弗朗西斯的版图，居然在西侧还有一片不大不小的荒漠。
那里...便是被弗朗西斯人称之为死海的沙之海。
夏天的时候有一大片区域是沙漠，到了冬天，又有一大片地区是一望无际的白雪。
这种近乎是诡异的地理特性，也一次次刷新了安娅对大自然鬼斧神工的巧夺天工。
不愧是边境，很有内味了...
而在安娅的不断调查之后，她也终于知道了...
原来历代的弗朗西斯人全靠冬天在冻土上种土豆，春天在田野里种玉米来维持现状。
毕竟..土豆这种东西，一刀切成几块，种下去就能收获一大片..谁不爱呢？
“安娅，玛格丽特找你。”
在少女思考出路的时候，门口忽然传来一阵人声。
安娅回过头去，是汉斯忒。
“她找我...?”安娅有些疑惑。
这就奇了怪了，即使是来找她，也不应该派人来说这件事儿啊？
况且汉斯忒不是完成了卧底任务，早就计划在近期回普鲁士了吗？
这个长的挺精神的小伙子难不成还找玛格丽特说过什么不成？
“好，我这就去？”安娅将羽毛笔塞入水晶制成的墨水瓶中，缓缓的站起身子。
“不对，你得告诉我她老人家在哪吧？今天早上都没和我打招呼就跑掉了。”
安娅缓过神来..目光不由得有些疑虑了起来，旋即她又开始上下打量起了汉斯忒。
“这个家伙...好像是玛格丽特的青梅竹马老相好来着？...若要形容的话，就像是玛格丽特的男闺蜜一样..”安娅心中暗戳戳的想着。
而众所周知，男闺蜜这个身份，多少有点...
这个时候的安娅，渐渐的对这个精神小伙有些警惕了起来。
在安娅目光的扫视之下，这个年轻的男人开始觉得一阵毛骨悚然。
安娅的这种眼神简直就像是刀子一样，没一下注视都像是要消去他的一块皮肉一样！！可真狠呐！！
“造纸厂，有大事要和你谈谈，看看你的看法。”
他顿了顿，将自己的头发撩了撩。
“还有，我要会普鲁士了，以后或许很少会来弗朗西斯了。多保重...”
旋即汉斯忒将礼帽重新戴回到了自己的脑袋上。
一脸贵族绅士的模样，向着安娅鞠了一个躬。
“你是个好君主，至少...比我想象中的要好上许多...希望这篇荒野之中，能让您站稳脚跟...虽然我嫉妒你与公主大人的感情，但我依旧由衷的祝福你...愿你长寿...”男人咬牙切齿的说道，言罢便缓缓的后退，退到一定位置，又十分优雅的转身。
随后安娅就听到了一阵下楼梯的脚步声...
然后..男人真的走了..
安娅有些懵了，突然的祝福让她措不及防，什么愿你长寿都出来了。
现在的她总觉得自己似乎被人祝福了也开心不起来。
或许是因为安娅总是阴阳怪气的缘故，现在听到别人祝自己长寿的时候，总觉得似乎是在骂人了...
“太客气了吧..”
安娅快步的走到楼梯前，对着只剩下男人的背影，声嘶力竭的喊道：
“一起长寿！！一起长寿！！”
汉斯忒站在公馆的马车前，露出一抹微笑。
旋即便离开了公馆..



84.奇怪的女人
安娅才下马车，她抬头看了看天空。
万里无云，风波静止，应该算得上是个好天气。
这里是弗朗西斯外城出新建的一片工业区，在玛格丽特与安娅没来之前，这是是一条通向大海的出水口，坐着小船沿着这条江流一路往下，不出两天就能看到海岸线，以及一望无际的白沙滩，这是这是许多公国都没有的地方。
毕竟布朗西斯古早之前的那位大人，便是用着一支无敌的舰队立下了这片国土。只是光阴流转，无敌的舰队已经折戟沉沙，而那位大人也随着时代渐渐的老去，直到最后在弗朗西斯的地底，捧得一怀黄土，长眠与地下。
而这个人便是弗朗西斯永远的王，巴鲁斯。
也就是先前那个土匪头子打的名号。
而真实的巴鲁斯王，便是安娅的先辈，一个来自未来的穿越者。
话题扯远了，但安娅想要表述的一件事情就是。
弗朗西斯正统不在异界，真要看弗朗西斯的发展，那害得看她小安大人！...
其实是玛格丽特。
不过...
现在的安娅...
人在城外，刚下马车，谢谢玛格丽特的邀请。
看这新建的青砖路上人来人往，棉絮绑着的车辙发吱呀呀的前进声，安娅觉得一阵不知所措。
这里真的是工业区？...烟囱呢？蒸汽机呢？还有一些带着大礼帽夹着单片眼镜的工厂主呢？
当然，这是安娅的胡思乱想，毕竟一说到工业这种钢铁与蒸汽的产业，总能让安娅想到远在异界的蒸汽时代。
但是很显然，这片大陆是接近文艺复兴前期的异界，哪来大嘤帝国的血汗工厂那一套啊？况且血汗工厂惨无人道，剥削童工！这种东西出现在这个世界！她安娅可决不答应！！！她安娅绝不答应的事情！玛格丽特！也..呃..也应该不会答应...
安娅还是很有自知之明的，虽然自己是这个地区的圣女，但是真有话语权的人，那还得是玛格丽特，她对这一套理论近乎是得心应手的，不得不说天使在各个方面都是领先这个时代的...不愧是玛格丽特..
车夫向安娅脱下帽子，郑重的行了一个礼，接过安娅给予的几枚第纳尔之后，就风尘仆仆的重新回到了城中。
安娅看着远去的马车，随后紧了紧自己的破旧的帆布衣物，带上一顶破旧的毡帽，随后便像是水滴如海一般，钻进了人群之中。
这是安娅第一次来到这种地方，在其余的时刻，她大抵是倚靠着送到玛格丽特书桌上的案卷所了解的。
而这一次，她彻底的融入到了其中。
此刻她恍然发现，与其说这里是工业区，到不如说是一个个大小林立的小作坊拼接而成的大型的手工区...
安娅穿过熙熙攘攘的人群，看向远处的一座巨大的白色建筑。
它在这片工业区的稍南的一侧，是一间临时搭建而成的收容所。
远远地望去，那栋新建而成的建筑物中，带着丁点死气...
而那辆不断运送着伤残人员的马车，更像是一具漆黑的活棺材。
不断有尸体在这个建筑物里盖上棺盖，不断有残骸在此地找到归宿，整个弗朗西斯没有挺过这个寒冬的骸骨，都在此处进行处理..
但就是这样的地方，却又像是天堂一般的照耀着整个弗朗西斯。
幸存下来的人们，在这里至少又一张不会遭受风吹雨淋的床铺，一件崭新的衣服，一口能够填饱肚子的面包...以及最基本的医疗护理。
这是玛格丽特所能为弗朗西斯身处黑暗之中的人打开的一条明道。
如此机构，从一开始计划的只能容纳500人，在不断扩建中增加到1000，再到现在2000，流离失所的人们就像是潮水一样涌入。
即使是不断的扩建，也难以承担如此压力...
直到整个收容所爆满的时刻，安娅才发现，原来整个弗朗西斯就是一片贫穷的巢穴...
在土匪统治时期，就光土地税都收到了两百年后了。
更不用说其余的各种资费..
其中不乏一些奇葩的东西，例如：吃饭的饭税，说话交的议论税，穿衣服的着衣税。
虽然税额很小，一年加起来也不过几个第纳尔，但诸多繁杂的东西在弗朗西斯底层百姓的眼中那便是压死他们的最后一根稻草。
而哪怕就是这种近乎荒唐的举措，居然还硬生生的让整个弗朗西斯运转了许多年。
安娅也算是明白了，这个世界上没有最烂，只有更烂。
能够活下来的人，多半是曾经还算是富裕的，其余的底层恐怕已经早早的消失在了黑暗之中。
安娅不在向着那里看去，她压低自己的毡帽，继续在人群中穿梭。
很快，一个二层建筑便出现在了安娅的面前。
这里便是弗朗西斯造纸厂了。
她缩低身子，没有阻拦就进入了厂房。
四周是一片浆白色的墙壁，而在墙面的前面，是一串串纵横交错的绳子。
在那排绳子上，挂着一张张成型的纸张。
这里就像是一座迷宫一样，而在这迷宫中，谜一般的热浪从不知何处传来，仅仅是小一会的伫立而已，安娅便已经汗流浃背了。
显然是某种魔法的矩阵在暗地里运作，整个厂房的第一层仿佛像是一个巨大的烘干室。
少女伸出手，轻轻的抚摸着这些素白色的纸张。
“哎呀？这是谁家的小姑娘呀？这里可不是你玩耍的地方呢~”
“嗯？”安娅循着声音转过头去，眼前赫然站着一个女人。
她立在绳子的尽头，站在走廊处里，肤色黝黑，带着一丝疲惫。
女人从自己的口袋中拿出掏出一块用褐色纸张包裹住的小方块，随后缓缓的靠近安娅。
安娅看着接近自己的女人。
缓缓的用眼睛打出一个
“？”
这是什么情况？这里哪有什么小姑娘？...
不会她说的是自己吧？
“来呀，小姑娘，我这里有些珍贵的糖果可以给你，我牙不大好，全部给你~”
好嘛...原来还真是自己啊？
不知道为什么，安娅觉得自己似乎被人小瞧了一样、



85.黑暗的房间
天很蓝，水很清，头发也很绿。
安娅觉得一切都很好，好到就像是在自己家一样舒适。
嘴里甜丝丝的，就像在幼儿园里老师发的糖果一样，让人从记忆深处会议那种特殊的味道。
眼前的是一方不大的房间，房间里，皮肤黝黑的女人在屋子中忙忙碌碌。
安娅不知道自己为什么会跟来，明明她是不想吃糖的。
但是那糖也不知为何自动就跑到了她的嘴里。
自动跑到嘴里的糖，那就大抵应该不算是自己的意思？对吧？...
安娅在发呆，而女人在自顾自的讲着话。
似乎没有把眼前的少女当做是外人，倒也是自来熟的很。
“向你这样子的小孩子啊，也真是幸运了...就前段时间大伙连饭都吃不上呢，这会不知从哪多了那么多便宜的粮食。”
“据说是城里忽然之间来了一位新的领主，那位领主可是真真正正的大善人！我想定是一位心地善良的老爷！”
女人说话很快，仿佛慢下来就像是会错过什么一样，听着烫嘴，但又恰当好处的能让安娅听和清楚与明白。
“诺，还有一罐子呢，都是阿姨平常时候攒下来的~”
女人开心的笑着，黝黑的手上，多了一个瓦罐。
安娅伸出手来，但却又有些犹豫了起来。
糖这种东西，在这个世界算得上是一种珍贵的贸易资源，它是奢侈品的一种，只有许多奢侈的贵族才能用得上的东西...
“阿姨？你不吃糖吗？糖可是很贵的？...”
事实上安娅其实并不是很喜欢吃糖，只是这个世界实在是过于缺少有甜度的东西，刚才算得上是一时兴起罢辽。
让安娅感到疑惑的是，这等贵重的东西，为何会给予她这个不知道从哪冒出来的野孩子？...
“这些，都是造纸厂里发下来的小东西，一天有两块。阿姨的牙齿坏掉了，吃不了了...”
女人低头，轻轻的用手捂住下颚。
“牙齿坏掉了？...”
“那为什么不给自己的...”
话说道嘴边，安娅停住了嘴巴。
她仔细的观察了整个房间，除了床桌椅之外的几样摆件之外，还有几个用来放衣服的架子，架子上只有女人自己的衣服其余的都不剩下了。
但是临近床边的小桌上，却有一张近乎拙劣的画作。
它用藤条旷了起来，生硬的支撑在桌子上。
那张化作上，有六个横七竖八的小人儿，他们手牵着手站在一个正方形的空间里。
安娅的视线从那副化作，缓缓移动到面色和善的女人面前。
她一向善于揣度，到了此刻已经能大抵思索出究竟发生了什么。
犹豫的接过手中的瓦罐..
手指攥在上面微微有些泛白。
“都不剩下啦...”
女人摆了摆手，有些丧气的向着身后的床铺靠去。
空气一度沉寂，二人不再说话。
此时无声胜有声。
又过了许久，安娅抱着瓦罐，自行走出了房间。
在女人没有在意的时刻，她将自己随身携带着的零钱袋塞进了门缝里。
这里是弗朗西斯工业区的一处随处可见的安置房，他们是玛格丽特在此地留下的一些特殊的建筑物。
房间不大，但管吃住，很多临近工业区的员工都在此地有一套这种房间。
而弗朗西斯工业区的员工，大抵都是来自那间收容所里活下来的人。
所以女人的身世，仅仅只需要稍加推理安娅就明白了过来。
这个世界从来都不似那么公平的...
很多人连活着的权利都没有。
而玛格丽特已经在竟自己最大的可能，拯救这些底层的人了。
□
因为是工业区的安置房，所以离工业区其实很近，只要走上百余步，就能重新回到弗朗西斯的工业区。
安娅又在人群中走了一小会，很快那间特殊的造纸厂有回到了安娅的面前。
刚刚算是有事耽搁了一下，现在她要去办正事了。
顺着之前女人出现的廊道走去，不一会便可以看到一层木质楼梯。
离开闷热的烘干室，那二楼便是人员呆着的普通房间了。
推开房门，果然如安娅所想的一样。
许多人在里面忙忙碌碌的工作着。
她不去打扰，顺着二楼廊道继续向前。
直到她看到了一扇木门。
木门上用着简体华文写着一行小字。
“我在这你进吧”
华文字在这个异世界就是个鬼画符，恐怕连这里工作的员工都不知道这是什么意思。
不过对于安娅来说，那这字可就亲切的和母亲的脸颊一样了。
能够写出这种东西的人，除了玛格丽特和哈莉，那恐怕就没人了。
很显然，这是玛格丽特给她留得条子。
“咚咚咚...”
少女手持瓦罐，轻悄悄的敲了两下木门。
“...”
没有回应...
难道玛格丽特不在这里？？
“咚咚咚！！”安娅用了点劲，重重的敲打木门。
“....”依旧没有任何回应。
怪事情，玛格丽特让自己来造纸厂，留了这个字条，难不成还不在这吗？..
怀着犹豫的心态，安娅最终还是将门推开。
房间里面没有窗户...
在这间房间里是黑漆漆的一片...
安娅有些纠结，但是她还是忍着对黑暗的不适感，缓缓的向着房间中心走去...
在这黑乎乎的房间里，似乎一切都开始变慢了...
或许是她的幻觉，她觉得自己的眼前，好像总有这什么游离的东西在围绕着她跳舞...
那跳舞的东西...似乎是一个个披头散发的小人？...
“玛格丽特...我知道你在里面啊..别吓我哦...”
少女伸出双手，在黑暗之中不断的摸索...
“啪！..”
安娅的手打到了什么冰冰凉凉的东西上面。
一阵粘稠稠密的湿润感，使她身体微微有些发僵...
“嘭！！”
那扇沉重的木门，在此刻像是闸刀一样，狠狠的被人推上了。
刹那之间，这个房间的最后一点光源也消失不见了！
“咕噜...”
安娅在此刻彻底的怂了..这和先前说好的不一样啊...
不是来找她聊天的嘛...
怎么感觉和进了鬼屋似的...
忽然，有什么软嫩的东西，像是一条触手一样攀上了安娅的面颊...
“嗷嗷啊啊啊啊啊！！”
此刻的安娅只觉得头脑昏昏沉沉的，毫不意外的，她尖叫了出来。



86.要变天了
“咔嚓...”一声轻响声，在黑暗之中传了出来。
安娅的尖叫声被打断，小黑屋里忽然之间微微闪烁了起来。
不一会白炽的光芒就像是太阳一样将整个房间照亮。
黑暗褪去，余下的是光明。
玛格丽特正立在屋子中间，她的嘴角微微笑着。
看的出来，她心情似乎不错。
“啊啊啊...哈...”安娅的嘴巴慢慢合拢，那一开始高分贝的余韵就像是水流一般缓缓的下落，只有未调还在啊这个频率线上。
安娅毫不犹豫的将啊转换成了尴尬的哈音。
“哈..哈哈...哈哈哈...”
汗珠从安娅的额头上缓缓滑落。
“惊喜吧？”
玛格丽特跨上桌子歪着脑袋，像是一只猫头鹰一样打量着安娅。
而在安娅的身边，则是一个不大不小的蛋糕。
安娅缓缓抬起自己的手，看了一眼黏在自己手上的蛋糕奶油。
好嘛，原来刚才温温润润的感觉，是玛格丽特准备的蛋糕啊？
“只有惊..喜不起来...不过你准备蛋糕干什么啊？你过生日了？...”
安娅有些疑惑，她抬起自己的手掌，本着不浪费的原则舔了几口奶油。
味道并不是很好，像是很早之前用的那种劣质奶油，不过口感倒是让她回想起了家乡的味道。
那是她很小的时候才会有的感觉了。
“确实有人生日，只可惜不是我~”
玛格丽特背着身子，渡着步子慢悠悠的向前走来。
看着咄咄逼人走来的玛格丽特，安娅竟然觉得有些慌张了起来。
“你..你干嘛..”
不等安娅有机会继续向后腿，玛格丽特一个跨步，上篮似的冲了过来。
“啪!”
大大的头冠就像是扣篮一样的按在了安娅的小小脑袋上。
好嘛，这下是真把安娅的脑袋当做球框使了，这可比当碗用还要浪费了。
“生日快乐！今天是你的生日！”玛格丽特碧绿的眼睛之中满是温柔。
“....”安娅眯起了眼睛，用着那一定点的余光看着玛格丽特。
“今天是几号来着...”安娅皱着眉头，看着眼前那个被自己不小心压没了型的蛋糕。
“圣历6月27日。要是用褚云的新历来算的话，也是6月27日，我在那个我创作的小世界里面看到了，你的生日就是6月27日~”
“错啦！我生日明明是7月7日！”
从安娅进入到那个小世界的时候，她就觉得不大对劲，虽然屋子里是简翦笺，自己也是简江，但就是有一丁点不是味道。
譬如说虽然自己珍藏的书籍都是好端端的在这的，但是里面的内容却都似乎有过了变化，硬要形容的话，那地方似乎更像是一个...平行世界...
平行世界里的简江难道就是自己嘛？当然还是有很多区别的啊！
“...”玛格丽特嘴角的笑容停了下来，她若有所思的抚摸了一会自己的下巴。
“好吧...”玛格丽特有些垂头丧气的低头道。
旋即她面色一改，稍稍有些兴奋的看向安娅。
“不过你难道没有发现些什么不一样的地方嘛？！”
“不一样的地方...”
说道这里，安娅才发现，这小破地方确实有些不一样...
她缓缓的抬起脑袋，看着那有些不太自然的灯光。
圆圆的水晶罩子里面，有一根及其闪耀的火芯在闪烁这光芒。
而那火芯，却并非是摇曳着的火光，也绝非依靠魔力驱动的暖光，这是安娅在这个世界中不曾见到过的人造光术...
强烈，光亮，刺眼...并且极不稳定...
“是电灯！！！是电灯啊！！”
“~”玛格丽特笑而不答，似乎很满意安娅的反应。
“为这个世界电气的诞生！献上最出彩的礼炮吧！~安娅！！”
玛格丽特举起那片不成样子的蛋糕，兴奋的欢呼道。
小小的房间里，二人有些冷清的欢呼着。
许久，二人终于平静了。
“说到底...你叫我来，该不会就为了这个吧？...就为了这个让我来着一趟..我可不信。”
安娅观察的很细致，她清晰的看见了此时玛格丽特略微有些浮肿的双眼，而在那双眼睛的下缘处，有一道黑漆漆的印子。
看得出来，她似乎刚刚醒来，而且在之前，似乎熬夜了。
说安娅说不上心疼，但有些惋惜。
“其实还有一件事情要和你说一下..”玛格丽特的表情，缓缓的有严肃了起来。
安娅对玛格丽特也算是知根知底了，刚才的那阵兴奋与欢呼，似乎总有种遮掩拘束的味道，她似乎像是极力的在压制这某种情感。
“普鲁士对我们的支援，已经结束了，汉斯忒今天早上决定启程回国。”玛格丽特的声音渐渐沙哑了起来。
“这难道不是好事嘛？总有人盯着难道不觉得很不自在嘛？况且你的卫队不也还在弗朗西...”
“卫队走了...和汉斯忒一起回普鲁士.”
安娅微微有些惊讶。
之前玛格丽特与她说过有关于这支特殊卫队的种种，大抵上来说，这是一直类似于褚云国禁军一样的队伍，由皇室直接部署调遣，一般来说绝不会轻易的抛下玛格丽特...
现在唯一能确定的就是，但凡这支部队火速回到普鲁士，那么普鲁士境内似乎正在发生些什么事情...
“普鲁士..怎么了？”
对于这个与原世界欧洲曾经的某个大国极度相像的名字，安娅多少还是有些好奇的。
“他在首都土伦驾崩了...”
“....”
安娅是从那个世界魂穿过来的，对于这个世界上的种种，她并不是很感冒。
但是玛格丽特却不一样，她是以重生的形势在这个世界完完整整的度过了十六年时光的。
源天使从世界树上出生，没有亲人可言，但是作为这个世界重生的孩子，却是有至亲的亲人的...
“节哀...”安娅想说什么安慰的话，但是仔细一想，自己终究不是玛格丽特。
少有的，安娅踮起脚尖，别着脸颊轻轻的保住玛格丽特，将她那如同狮子一般的金发埋进自己的怀里。
不用多想，土伦现在在进行着一场血与肉的绞杀。
而远在弗朗西斯的玛格丽特，似乎只能得到父亲逝去的哀号....
在华国古代，多少个王朝覆灭于旧王逝去新王登基的更迭之时。
“轰隆————”
一阵惊雷划过，初夏的雷雨终于如期而至。
那代表电气工业的电灯在此刻不稳定的闪烁了几下。
“要变天了...”



87.感觉自己受到了侮辱的江江
“新军！什么是新军！这他妈就叫做新军！安娅大人！有了这支队伍！谁敢犯我弗朗西斯呐？？”
点兵台上老将扶着自己自己的腰，豪迈的指挥道。
台下千人整齐的操练着，真有力拔山兮气盖世之气魄。
“安娅大人呐！这是弗朗西斯百年一见之大变局，褚云天数已尽，正中的光耀在北方的弗朗西斯！”
他热泪盈眶，头盔之中溜出的白发，正像是壮士暮年一般凄惨。谁曾想在这个年纪，他还能重新再穿一次甲，再领一次兵！白发苍苍遇知己，可悲可叹！
“豪迈！不愧是弗朗西斯的将士！不过容我糊涂一回.....为什么这个新军到头来连件像样的甲衣都没有？这怎么看都不像是铠甲呀...”安娅耸了耸肩头，不适时的泼了一瓢冷水。
自玛格丽特的那支玄甲部队撤出之后，在这悠悠天地之间弗朗西斯本土的势力。就在临走时分，那支玄甲部队甚至将弗朗西斯原有的甲衣都顺走了不少，现在举国上下有兵无甲，剩下的人都是群赤条条的汉子，说句实话，安娅相信这些弗朗西斯的青年，但不相信他们身上的装备。
豁口的砍刀，犁地的木叉该有的全没有，不该有的倒是一应俱全。
“哎...”那老头捋了捋自己的胡子，霎时间老了几岁。
“都走啦...就像是下雨一样，哗啦啦的一片，都走掉了...哪来什么铠甲呀...”
看着哀怨的老人，安娅站直了身子。
她提起桌案前的扩音器，铆足了嗓门：
“都给我停下来！！让我看看你们的盔甲！”
操练的新军停下了自己的步子。
六军不发无奈何，众人杵在原地，就看着那个小小的银发少女欲要下台又够不着地面的模样。
识事的领军已经看着安娅的小短腿够不到地面额上不由的流下了尴尬的汗水。他们快步向着台前走去，众星捧月一般的把圣女安娅抱着送下了将军台。
“....刚才的，你们都没看见！对吧！”
安娅红着脸蛋，微微有些生气的向着几人看去。
岂有此理，她简江行走江湖多少年，只有她翻身下台，哪有台子举着她下不了脚的？？...
“对..我们都没看见圣女大人腿短，够不到地面下不来台...”
为首的一个领军擦了擦自己的汗水，微笑的附和道。
“嗯？是你在说我腿短？？？”安娅眉头微皱，一脸很凶的模样。
“我以弗朗西斯领主的身份命令你！郑重严肃的给我解释一下！我的腿！究竟是长是短！是矮是胖！”
带着点气，安娅还和人家杠上了。
“啊..这...是吧？.说出来不好罢？”
“说！给我狠狠的用力的永远都回不了头的说！”少女半威胁，半带着笑意的说道。
名言人都看的出来，这是安娅给自己和这个领军找台阶下呢。
“圣女大人...腿..很长..很长..长的就像是我们的母亲河一样........我呸！！......可事实就是事实嘛！安娅大人您腿确实够不着这台子！！就是腿短啊！！！这叫做什么话啊！！我是老实人！从来不说假话的！！安娅大人就是腿短！还很他妈的短！！”
这个不知从哪冒出来的领军，在一阵沉默之后抢掉安娅手上的话筒，对着整个校场的众人用着声嘶力竭的力量全域广播道。
哪怕是驻地几公里的弗朗西斯你主城，这阵音波都窜入到了寻常百姓的耳中...
“其余的几个军士目瞪口呆，想要捂住那个领军的嘴巴，但却发现事情已经到了无法挽回的地步...”
“....”
“小安大人...这事....我看就算了..罢？..”
安娅的嘴巴微微张开，似乎因为此时已经被惊讶的合不上了。
她以为在这个世界上，总没有什么杠精啊，钢铁直男啊的什么的了。
谁曾想，才刚刚开始练新军就给她遇上了一个不要命的军士....
但是转念一想，这样子的军士还能活在任上，定然是有过人的才能！这可不是阿谀奉承的人！能走到一队之领军！绝非常人！
不能气..不能气...要儒雅随和...要儒雅随和。
安娅微微有些裂开的嘴巴，在默念了几遍儒雅随和之后，便也渐渐的优雅了起来。
除开她额头上的那个小小的十字之外，一切都很正常。
她皓齿亲启，忍住想骂娘的心情，优雅的说道：
“好！说得好！！我安娅就是腿短！！这就是个事实！！赏！给这个诚实英勇的士兵三个第纳尔！今天晚上给他的属下加鸡腿！！”
“....”
这容纳了几千人的练兵场满座皆寂，一时之间竟然安静了连乌鸦飞行划过的羽翼之声都能听歌清清楚楚了。
“所有人！都得像这位军士一样！说实话！干实事！我们弗朗西斯就需要的是你们这样子的人才！！”
安娅提着话筒，硬着头皮夸奖这这些新军。
“啪啪啪啪啪啪啪————”
台下掌声如雷，似乎极度认可这这个张弛有度头脑超群的少女，即使是这种尴尬的境遇都能变化自如，不愧是来自帝都的救世圣女！
掌声停止，安娅决定掩盖住方才的尴尬，现在应该要趁热打铁增加新军的凝聚力！
“所以各位！起身高呼我们弗朗西斯的口号吧！！”
“！”安娅高呼，仿若带领弗朗西斯走向胜利的灯塔。
“Vive La Francis ！！”新军一呼百应纷纷挽起袖子，振臂高举。
此刻忽略掉他们上半身没穿衣服的身子之外，似乎在那口号里面还夹杂着那么一两句...
“安娅大人腿很短...”
安娅皱着眉头，又在领军的帮助之下排上了点将台。
他走到老将军克拉克身旁，低声的对他说道：“一会从人群里抓几个说我腿短的家伙！让他去厨房削一天的土豆！！不许停！！”
“...”克拉克摸了摸自己苍白的胡须，用着眼睛上下打量起来安娅的小腿。
忍住笑意，压着嗓子低沉且轻缓的笑道
“了然！..”
“啪！”
安娅用鞋跟敲了敲地面，老者终于面色严肃起来。
“了然！一切都听安娅大人的指示！今天起全校场的士兵全部去厨房削土豆！为收容所的穷人准备伙食！！”
“？？？”
这克拉克也是老阴阳人了！全部去削土豆意思不就是全新军都觉得自己腿短嘛？！！！
“害！”安娅生起气来，狠狠的朝着地面跺了一脚，红着脸怒气冲冲的向着后方的楼梯间走去。
“嗯哼？”克拉克耸了耸肩，一脸无所谓的模样。
他挺直了自己的老肩正要宣布解散回营。
“克拉克！”
却突然身后少女的唤声个打断了。
“是的！安娅大人，老将一直在！”
“把你们士兵的甲衣送一件过来，我要仔细看看！！”
方才安娅被这些远古直男们气的不轻，差点把检查甲衣的正事给忘了。
“试听尊便阁下！甲衣很快就能送到你的公馆里！”
“嗯..”安娅点点头，又重新钻进了后台。



88.两个军需官

　“哎..这东西..”
　　安娅用手轻轻的戳了戳白皙的盔甲，那盔甲开始往下缓缓凹下一个小洞。
　　她也是见过世面的。
　　听说过软手机，也看过软柿子，这辈子还第一次见到盔甲还是软的...
　　“你们没贪污吧？...”
　　几个军需官脑袋像个拨浪鼓一般连连摇头。
　　他们扣在地上，仿佛遇到了一个土皇帝，安娅很不喜欢他们的这种点头哈腰的态度，
　　“站起来！不许跪！褚云国的皇帝都快没了！你们居然还给我磕头！”安娅有些生气的将其中一人拽到自己面前。
　　“我问什么！你就答什么！！”
　　两个军需官面面相觑，随后都挺直了要办，有些怯懦的轻声道：“了然..一切都听小安大人的话..”
　　两人站起了身子，安娅这才有些开心的点了点头。
　　她旋即画风一转，掩盖住自己那近乎要出来的笑意。
　　“那我问你！那铠甲这东西...也不该..”
　　两个军需官有面面相觑了起来，似乎在思考此话究竟当家不当讲。
　　在一方二人的眉目传情过后，他们终究还是摇了摇自己的脑袋。
　　“行，我算是看出来了，你们两个人，心理都藏着话呢..不够敞亮！”“不敞亮！那就一定是贪污了盔甲的钱！”安娅眉头愠怒，仿佛真的生气了。
　　“来人呐！给我拿下收监打两百下屁股！屁股不烂继续打两百下！打到你说出自己究竟干了什么为止！！”
　　安娅此刻坐在高高的凳子上，眼下二人的神态净收眼底。
　　他们从最初的恐惧，到之后的不解，再到被几人拖拽这走出营房的那抹不甘..
　　“小安大人！！我们说！我们说！求您不要把我们抓到刑房去啊！！我们可是真的一丁点而都眉头贪污呐！！！”
　　见底下抱头痛哭的两人，安娅也起了怜悯之心。
　　说到底，这个世界上的人也怪的很，如果不用严酷的手段去威胁去逼迫他们，他们似乎总是不适应，就像是自己此刻与他们聊铠甲这间事情，她倒是不很生气只是想要询问一下情况，结果这两人就磕头认罪了起来。
　　她明明什么都没干呐？！
　　让他们解释解释，又像是要了他们老命，只有用这种带着惩罚性子的恶语调调，才能让他们说出话来。
　　跟一管牙膏似的，不挤不出膏。
　　“那我说了..小安大人。”
　　“说吧，我可一直听着呢。”
　　安娅点了点头，示意自己准备好了。
　　“弗朗西斯本就没有做铠甲的历史...那东西本就是褚云国的战略物资...这里的几件给各个分队长与领军穿的甲衣，还是那日小安大人扒禁军的衣服剩下的几件...就那些可都是弗朗西斯的根基啦...就这些，还被之前的一伙普鲁士的洋人顺走了一大半！”
　　洋人安娅懂，是普鲁士玛格丽特的亲卫军，普鲁士现在内乱回去时拿点储备的铠甲也算是无可厚非，可这弗朗西斯明明是还有点儿别的甲衣的吧！
　　“啊？...那巴士底狱里的那些士兵的铠甲又是怎么回事！一人可都两件呢！”
　　安娅还记得那层建在新城区的那座监狱，门外执勤的士兵都是两层铠甲，看起来怪奢侈的。
　　“那不都是您不知从哪儿搞来的嘛！”
　　安娅算是懂了，原来诺大的弗朗西斯竟然连自行生产铠甲的能力都没有，那些个驻守卫兵用的铠甲，恐怕都是玛格丽特亲卫的装备，现在班师回普鲁士，拿自己的战利品倒也是说得通了。
　　“糊涂事儿！..你们走吧！”安娅震怒，小小的脸蛋上通红一片，看起来确实是被气到了的样子。
　　“啊..这..”两个军需官面面相觑。
　　走吧听起来太温柔了，而温柔的话在这种情况下肯定不可能存在，稍稍联想一下，这意思就多了去了...
　　莫不是让他们两个去断头台报道？？？！
　　“你们愣着不走干嘛？...”
　　“小安大人，宁说我们去哪哇？...”
　　“...”安娅的小脑门上赫然浮现出一个大大的十字架。
　　“滚那！去死！现在懂了吧！！”
　　安娅向来脾气很好，但是不知道为什么，每每与这些基层官员呆在一起，就总是头大。
　　原本简单的意思在他们那些个不简单的大脑里面转了那么一圈，就也变得不简单了。
　　“不要过度解读好吧？！！”
　　“了然！小安大人！我们这就滚！！”
　　两人面面相觑，一脸笑意。
　　言毕便直挺挺的扑棱下身子，愉快开始在地上翻滚起来。
　　安娅坐在座位上，用着一种无法理解的目光，看着两个军需官像是滚筒中锻炼的藏书一样慢慢的向下翻滚而去...
　　“草....”安娅扶额，难得的爆了一句粗口。
　　这里的官员全部疯了，一个个都成了察言观色的机器...
　　要改！一定要改！！
　　或许玛格丽特能够忍受这种话中带话的说话调调！但她安娅不行！！搞什么文字狱嘛？！！
　　她有些无奈的想着，随后又举起那件用纸做成的铠甲。
　　还真就有大庆国用棉布和纸张做铠甲的内味儿了...
　　安娅拿起一块小小的铁片，开始在这间甲衣上开始比划起来。
　　其实...这种铠甲确实便宜，而且防护能力也说得过去...就是耐久度太低了些...只要稍稍改进一下...
　　想到着，安娅便开始整起了针线活。
　　做针线，安娅她超勇的好不好？毕竟简翦笺那个家伙经常打架，所以衣服裂开了口子也都是她补得来着。
　　“感谢简翦笺让我无痛当爹！”稍稍沉思了片刻“话说回来...当爹会痛嘛？当妈才会痛吧？”
　　无话。
　　少女制作铠甲中...
　　□
　　自这几日玛格丽特情绪波动开始，弗朗西斯的大小一切事物都慢慢开始交由安娅接手，许多安娅没有想过的问题，在此刻都初露端倪。
　　原本安娅只觉得弗朗西斯是却盔甲，缺甲衣，这次她拿了一件此时弗朗西斯军队所穿着的衣物的时候，她才觉得这衣服简直就是剧毒！
　　好在她神威无敌大圣女安娅举世无上的大脑！这铠甲的事情就被她给解决了！
　　夕阳西下，她带着一件自己做好的改良型制甲，在弗朗西斯的街道上散着步。
　　远处的广场，是山贼时期常常用来迫害乡里百姓的刑厂，只是自安娅来后，便很少使用了。
　　这个世界上哪里来的那么多极端纯粹的恶人，大多都是逼不得已贫苦人家罢辽。只要解决生计问题，人也不会坏到丧心病狂就是了。
　　不过这又是另一番思想了，但是至少艺知道安娅对于恶人是绝不姑息的！
　　只是..
　　这片许久无人使用的广场上，却又和往常似乎有那么些许不大一样。
　　这人山人海的将整个看台给围了起来。
　　“玛格丽特又抓到山贼的头头了？...不对啊？这两天她不是心情不好一直在房间里面休息嘛？这又闹得是哪一出？”
　　安娅钻进人群。
　　“让一让，让一让，让我瞅瞅是谁被处决了？！”
　　作为玛格丽特之后的二把手，弗朗西斯正统名义上的领主，她安娅还是要了解一下究竟发生了什么的。
　　毕竟按照弗朗西斯押送收监规则，只有到了第二天清晨她才能拿到处刑名单。
　　“啊，是小安大人来了！大家快看，是小安大人！”
　　“哇！是圣女！活的圣女。”
　　这次的安娅并没有褴衣出行，而是穿着从公白飞身上收缴来的贵重衣物（截短过的）。
　　“各位乡亲们，都让一让让一让！我要确认一下究竟是什么人被判决了死刑...”安娅推过众人的身子，在人头攒动的过道人堆中不断的穿行而过。
　　“这....”先前热烈迎接安娅的群众，却忽然局促了起来。
　　“说来也怪，安娅大人..这事儿...好像和您似乎有那么丁点儿关系...那两个犯人..好像是您说要处决的...”为首的长者推开众人，用着微微颤颤的声音，好不容易将肺部的空气吐纳了出来。
　　“啊？我说要处决犯人？！！我什么时候叛国处刑别人的条子啊？”
　　别说是处决，安娅来弗朗西斯就连重刑都没用过几次，那些十恶不赦的大犯人还都是由玛格丽特下的决断，她的作用不过是用褚云国的官章按一个红红的印子罢了。这下怎么又和她有关了呢？
　　“不信...您上台看看吧...”
　　老者言毕，两侧的居民开始缓缓向后退去，一时之间，一条宽广的大道在此刻开辟了出来。
　　“这都什么和什么..”
　　安娅缓缓站上台，却见到两张熟悉的面孔。
　　是那两个军需官，他们一人霸占着一根上吊用的绳索，但是那个行刑的官吏却死死的拽住二人。
　　“快看！是安娅大人来了！你们要被处决！也要经过她的准许！！”
　　“草...”安娅轻声爆了一声粗口，额头上又有不少汗珠冒了下来。
　　这一下子，安娅就全明白了。
　　两个人憨憨直接就不解读了，马上就去广场上送死了...
　　也不知道该说他们忠诚还是迂腐！
　　“哎呦嘿！大人！宁来啦！是您说让我们去死的！可这家伙拉着我们不让我们上绞刑架啊！这您得给我们评评理呐！！”
　　“....”二人没有看到此刻安娅额头上的黑线。
　　这是安娅来这个异世界以来，过的最不爽的一天...


89.变成了大忙人的江江
“砸了！全都砸了！说好的做弗朗西斯的救世主！我这下子一下子就成了整个弗朗西斯的带恶人了！！！还让百姓念我安娅的好！这下他们都觉得我是个暴君了！！我完美光辉的形象，这一下子就全废掉了！！”
安娅在玛格丽特的房间里渡着步子，一脸惋惜。
很多东西都是她无法理解的，没想到仅仅是自己的一句气话，就能被人当真，这是她从未想过的，好在人没事行刑的大哥知道要执行文书所以才迟迟没有下手。
“啊..这样子吗？”玛格丽特低着脑袋，若有所思。
让后是一阵长久的沉寂，似乎一切不再言中。
安娅看出来了，玛格丽特这是没把自己这间事情个放在心上呢....
“玛格丽特...你变了...我都这样子了你居然一点儿也不生气了....出了那么大篓子你都不愿意帮我擦屁股了...”
事情当然经过安娅的调解与调停之后完美的收了场，只是为了节目效果她才会和玛格丽特尽说些坏处，为的是让玛格丽特心情有点起伏。哪怕是她骂自己，愤怒一下，都比在这思考人生要好得多。
“哎...”玛格丽特长叹，又低头了许久。
不对，很不对！要想想办法让玛格丽特生气！！
安娅脑袋转的飞快，灵机一动，便相出了对策！
“小玛呀...这普鲁士的事儿嘛..你总得支棱起来对嘛..不就是一个爹嘛..你看..就像现在，刚巧你爹没了，我又没和子嗣，你看要不..”
“啪！！”枕头像是飞弹一样，狠狠的砸向安娅。
安娅也不躲闪，硬生生的用脸接住了这一发枕头飞弹。
“嘻嘻~这样才对嘛！这样才对嘛！打得好...”
安娅话还没有说完，却忽然鼻腔一热，旋即她用手轻轻的擦拭了一下，鲜红的血液缓缓的从安娅的鼻腔中流了出来。
“嗯？...”
安娅觉得奇怪，这会不会有点太疼了点...
一个枕头里面究竟能有什么东西？！
她有些吃力的将枕头提了起来。将手伸入枕芯用力的掏了几下。
果不其然里面确实有个硬乎乎的东西。
安娅将手从枕头里取了出来，赫然一把黑乎乎的左轮枪出现在了安娅的手上。
里面没有子弹，但有一根真实的撞针，看型号应该是嘤国的警用枪械。
“我去...这东西都有...时代又变了吗？”
想到着，她悄**的又把手中的左轮枪塞回到了枕芯中。
在这片刻的小插曲中，玛格丽特依旧低着脑袋。
她接过安娅还回去的枕头，一把将脸蛋埋藏在其中。
“安娅..其实我最近有点莫名其妙的难受...我不会..”
玛格丽特声音纤细，在枕头中声音近乎就不见了。
“啊！你不会得了抑郁症吧？！...”安娅故作吃惊的模样。
她站起身子，看着伏在床上的玛格丽特。
“我只听说过人会得抑郁症，动物会得抑郁症，这还是第一次听说天使也会得！！如果说你真的得了抑郁症...那不就是...医学奇迹！不！不仅仅是医学！是神学！未知神秘学的奇迹！！”
安娅在玛格丽特的床边喋喋不休兴奋的笑着，而这时，安娅并未注意到有一只拳头缓缓的与她的视线垂直平视。
“诶？”在少女微微有些疑惑的时候，那拳头毫不犹豫的伸出一根中指，重重的弹到了安娅的脑袋上。
“啪！”声音清脆，听得出来安娅的脑袋是个好脑袋，大抵应该是熟了。
“咦...”
不疼，但是觉得自己的大脑在震颤。片刻之后，额头的皮层才将疼痛慢悠悠的传递了过去。
“哎呦！！好疼！！！！！”
安娅捂着脑袋，气呼呼的看着此刻抱着枕头自闭的玛格丽特道。
“让我自己一个人待一会吧...我真的好累...”
她抱着枕头发出一阵轻若蝇蚊的声响。
“好吧....”终于，安娅在玛格丽特的意思下只能怯生生的走出了这间房间。
□
“我可真是有够难受的了，我就想逗她笑一下而已，凭什么揍我？？我是为她好！”
马车在街道上不断的转着圈，似乎不会停下来，安娅侧躺在车厢里，向着身旁的少女吐槽道。
安娅身旁的哈莉一直沉默着，知道听到安娅嘴角的一句我是为她好，便忍俊不禁的笑了出来。
“真有你的安娅，你这话说出来跟个家长一样了，真是要笑死大牙！”
“笑死大牙？...”
“笑掉大牙！”哈莉赶忙纠正道。
随后，她又靠近安娅的的耳畔，用着二人才能听到的声音，冷声说道：
“其实...安娅可能你不会明白这种感觉，我也是以重生的形式穿越到这个世界的，玛格丽特的感受我最能理解...就像是与我前世无关的管家一样，对于你来说，或许只是这个世界上的土著，但是对我来说，却是我在这个世界上最亲最爱的人。”
哈莉揉了揉自己微微长长了一些的黑发，若有所思的看着安娅。
“就像是我这头发，也是因为我抱到了你们的大腿才敢留下来的。某种程度上来说，我已经适应了这个世界，将自己看做哈莉来生存下去了。对于我来说，那个遥远的华国，或许正如同南柯一梦一样，都已经过去了...”
“如果在没遇到你们之前，爷爷死了的话，我或许也没有什么念想了，他对于我来说，是这个世界的联系。就像是某种程度上你对玛格丽特的联系一样...”
哈莉有离开的安娅的身侧，刚才那有些暧昧的距离，终究使人感到有一阵不适应。
“对她来说，自己这个世界的父亲似乎有着至关重要的地位，那无条件的爱护恐怕很难让人不泪垂，现在她很伤心，可以说是太正常了。”
安娅没有说话，仅仅是低着头听着哈莉和她讲道理。
“好吧好吧...我懂了...是我不对...行了吧..”
这道理安娅也懂，只是她与哈莉所思所想似乎不是在一个平面上，所以出现一些理解上的偏差，其实也很正常。
“还有一句话，你听不听？”
“你说吧，我又不能拿你怎么样，是不是？...”
“那我说了哦~”
“嗯...”
“其实安娅...说句实话，我要是玛格丽特的话，你和我说要做我父亲，我恐怕我下手可能会比玛格丽特还要重上不少哦~”
哈莉小小的脸上，爬出一抹有写骇人的笑意。
“....你别吓我好吧...我给你认错还不行吗？...”
“你和我认错没用，你得和玛格丽特认错才行！！”
“不会吧？不会你和玛格丽特早就已经统一战线了罢？...”
“哦~是有怎么样呢？安娅~难道我和玛格丽特统一战线还需要你来指示嘛？我亲爱的安娅大人？~”
完蛋...
安娅觉得自己威名已经不在了，即使是哈莉都看出来了。先前的她还对自己是弗朗西斯领主的身份有些忌惮，到了此刻竟然已经直接无视掉自己了！
不过她却是看了个明白，在这片弗朗西斯的土地上，还真是玛格丽特的地盘，她就是个傀儡领主....
“好吧好吧好吧...”
马车外，银发少年驾驭着车乘。
他们正在向城外的工业区前进...
公白飞听不懂里面的两人在说什么，他只知道，此刻的自己早已经被他们排斥在外了。
得想想办法干净逃离弗朗西斯这个泥潭....
所谓身在曹营心在汉，无非就是公白飞的状态。
现在他巴不得自己开车马车一路向着褚云国帝都方向开去。这样指不定还能让帝都不降罪下来，保安娅一条命....
褚云国皇帝是慈爱的，他绝对会宽恕忠于国家的人，所以安娅这种真正心疼底层人民的好领主，一定能够被大赦赦免的。
少年心中天真的想着，哪怕先前是已经被皇帝陛下直属的禁军出卖了一次，他还无比相信这自己的皇帝，哪怕现在禁军几百人被关押收监在巴士底狱中，他也相信...
不知该说他是荒诞之际还是童心未泯的好。
纵使皇帝觉得安娅是个好领主，那上议院高层的几个达官贵人，喜欢这个领主吗？
保守的剥削不挺好的吗？毕竟沉默的羔羊可不会化身为屠龙者...
而安娅这个变数，便是最有可能发展成一股势力的存在...
他们可巴不得安娅去死！！
此时的他就像是那副最后的晚餐中的犹大一般，愚昧而不自知。
□
“在纸甲的外层缝上一层皮革，就可以大大提高它的耐久度了，我们弗朗西斯没有铸造板甲的历史，但是至少还会做铁片，用扎甲的工艺可以很好的进行模块化替换，到时候纸甲的里芯被戳烂了，只要抽出甲芯再换一块就又能重新回到战场上了。”
认真的人总是迷人的，此刻的哈莉与公白飞看着安娅严肃的模样，一时之间竟然就像那么安安静静的看下去。
“小...小安大人？什么叫做模块化...这个词儿...是褚云国的词儿吗？”几个匠人摸不着头脑。
他们每一个词都能听懂，但是连载一起，便又成了一个新词儿，这个他们真的听不懂了。
“...呃..”
模块这词从出现开始，便是以module这个英文单字进行信达雅式的翻译的。若要让安娅解释的话，那还得不断的转换翻译了...
“就是坏掉了一部分可以用预想做好的另一部分换上！”
安娅解释完，又看向这个呆若木鸡的匠人。
“还有什么问题吗？”
她轻声的向着匠人询问道。
“啊..有有有！我还有问题！”
“...好了，那就是没有问题了，五天内给我送十套样品！等到了那时候我在召集人手大规模生产！”
言毕，安娅便走出了工坊。



90.想想看老子究竟是谁！
安娅大步流星的走出工业区，迎面而来两个瘦高个，他们一左一右将安娅的马车围了住，似乎像是在寻人。
“没跑了，多半是来找自己的了。”
看着远处的那两个瘦高个，安娅不慌不忙的从自己的大衣口袋中抽出一本玛格丽特手写的小本本。上面有一串身形与面部的素描，逐一查阅，在目录中找到瘦高个一栏，随后在从面相出细分——
好嘛，是弗朗西斯城的巡城吏掌管着帝都到弗朗西斯那条方向线上的动向的官员。
“看来多半是有人找上门来了...”
这都是玛格丽特早早的布置好的官吏，平常时分都不是安娅能够看见的，所以依靠这本弗朗西斯白皮书来确定。
“啊，小安大人，您终于来了！”
“就是啊！您终于来了！”
两个官吏抛开此刻正在与他们谈笑风生的公白飞，径直向着安娅走去。
“嗯？发生什么事情了吗？你们不需要过度解读我说的每一句话，直接回答我就好啦。”
“哈哈哈哈..自然的自然的，我们又不是那些个呆在库房里面无所事事的军需官...绝对不会多想，绝对不会多想！”那人摆了摆手，示意自己不会误解安娅的意思。
“就是啊，小安大人！”
先前那一起寻死案可是闹得弗朗西斯上上下下鸡犬不宁了好久，虽然安娅大人一直压着性子，但是看得出来那事让她下不了台了。只怪那两个军需官是个死脑筋，非黑即白不知变通，不过那种性子当军需官却有恰恰是最好的。
“那你说，有出了什么事情？”
一般情况下巡城吏可不会亲自动身去找人，更不会一正一副两个官员全部在场，恐怕是有大事情，还是那种无比紧急的事情，所以他们这才亲自赶来寻找自己。
为首的正官收了收自己的袖子，踱着小碎步渐渐向前，小安大人，务必慎言..
安娅明白了，缓步接近那个正官，旋即侧过脑袋去。
“褚云国派大臣来了...现在马车就在城外呢...您得..”
“什么！！褚云国派大臣来了！！”
印象中，褚云的官员皆是些身居高位的弄臣，如果真是一位当朝的大臣亲自来弗朗西斯的话，那意思就不大一样了。
此刻安娅的脑袋里满满当当的就是一个无比熟悉的词语。
来“诏安”了？？！
“谨言慎行！谨言慎行！！”城门吏跺了跺脚，记得面色通红。
哪怕是他都明白，那些个帝都来的官员若是在人群中传开了，难免有些非议...
安娅长大嘴巴，旋即有怯生生的缩小了些。
“那他是一个人..还是一队人..还是...还是一个军队的人？...”
这三者看似只有一字之差，但态度却完全不一样！
一个人，那是来求和的！
一队人，那是来诏安的！
而一个军队的人！那就是来要她安娅的脑袋的！
她脑袋在夺回弗朗西斯的时候已经掉过一回了，这会可是万万不能再给别人了！
“是一队人..是一个小队的人..为首的是褚云督邮..”
“督邮？...那是什么官职？”
“督邮督邮，百官之督，皇权之邮...他位轻权重，为的是督查你的一言一行，可不是什么好东西。”
城门吏说道这里，安娅只觉得这调调怎么那么的熟悉呢...
又是监察百官位轻权重的官员？...
安娅回过脑袋，看向自己那个脑瘫舅舅公白飞。
他一脸凶狠的模样向着安娅瞥了一个冷眉。
“笨蛋就是笨蛋...”公白飞似乎还没发现此刻自己正在被人观察类比。
“一句话，他和全褚云肃反委员会的公白飞大人，哪个更要命一点儿？”
“这...这怎么比吗，全褚云肃反委员会也就只是个名头，连实权都没有，督邮再怎么说也得从七品！公白飞在督邮面前，那就是个又臭又稀的屁！”
听完城门吏的介绍，安娅大抵是明白了。
好嘛，先前用个空架子来恶心自己，这会褚云开始以正常的流程来处理自己了？..
她可不怕什么褚云人！这下连通知玛格丽特都不需要了！直接去会会他！
“走！带我去城门口！”
“小安大人！那上马车！”
众人挤着上了马车，向着城门口开去，一路无话。
等到了门口，安娅想着那城门口的男人打量而去。
只见一个面盘圆润，身形矮胖的男子立在城门口，他面色不善，两只阴沉的眼睛之中似乎像是能射出锋芒一般让人避闪不及。
“禁军领军？？？！妈呀，这还能活着？？”
安娅觉得后背一阵恶寒，就是这个男人！..
先前仗着他手下人多势众，把自己绑在老虎椅上，差点就被他给办了！！
可是人不都已经被扒光衣服塞进苏诺的防风林里面了吗？那么大一坨香喷喷的肥肉群狼没把他给料理掉嘛？！
况且这个男人的眼神，似乎也仅仅只有不快而已...
只要思想不滑坡，点子总比困难多，也就是一个眨眼的功夫，安娅就想到了好办法。
她起身下马，踱着步子慢悠悠的向前迎了过去。
“哎呀哎呀！有失远迎有失远迎呐！”
“这位阁下您是...督邮？..”
“艾奇逊！！”
男人阴狠的眼睛好不遮掩的开始扫视安娅，这期间仿佛能将安娅的魂魄都勾入到他那双骇人的眼睛之中。
“哦，是艾奇逊啊..”
男人的口气很重，仿佛随时就要提刀砍掉自己的狗头。
换做是往常，安娅的双腿恐怕都要抖起来了。只可惜在几日的统御训练之后她也拥有了一定的定力！
安娅明白，这个时代的官员都是抖M自己越是凶！那他们就越是服帖！
所以他这是在威胁恐吓压自己的一口气呢！！
要凶！要比他还凶！！
“老 子 是 圣 女 安 娅！！！！有 失 远 迎 有 失 她 奈 奈 的 远 迎！！！！”
如果说艾奇逊的声音仅仅是凶狠的话，那安娅的声音就是单纯的在咆哮。
那嘶哑咧嘴的模样不能不让人想到甲亢的病人！
“...”
男人脸上眉头一阵紧蹙，这他妈是真的出问题了帝都可没说圣女安娅有精神疾病啊！！
艾奇逊最擅长的事情就是预判别人接下来的举动从而反制来达到出其不意的效果，可这精神病人哪里有正常的脑回路啊！！
安娅轻笑着，用着一阵自来熟的口吻讪笑的说道，旋即手也不老实的勾搭起这个矮胖男人的肩膀。
只是这男人惊醒的很，不愿被安娅勾搭到肩膀，所以安娅只能偏身到另一侧去。
精神病可是会传染的！！！
“我们认识？...”艾奇逊儒雅随和的鄙夷道。
安娅的眉头微微有些舒展开来了。看来真如自己所想的一样，这个男人不是某个在苏诺丛林里光着腚眼子被狼给吃了的领军。
“哪里不认识~我与你..可是有一面之缘呐？~”
“一面之缘...哦，安娅大人..您这可是在说笑吗？我可从未见过你。”
矮胖的男人眯着眼睛，开始细细的观察安娅。
确实是自己从来没有见过的女人。
“难道，你忘了自己来这里的目的了嘛？~”安娅嘴角微微笑着，向着一侧的哈莉使了个眼色。
安娅做出一个请的手势，一辆马车出现在男人的身侧。
“目的？...”艾奇逊不假思索的登上马车，肿胖的身体就像是一枚肉弹一样一不小心就塞满了马车。
他来弗朗西斯的目的很简单。一是奉皇帝陛下的命令，将被俘虏的褚云国禁军带回褚云帝都。
二嘛...那是因为他有个弟弟,他在禁军中服役，按照资历来算已经到了领军的等级。现在整个小半个禁军都不明不白的失去了踪影，所以作为哥哥的他也很担心那个不成气候的弟弟。
安娅也随着艾奇逊的步伐，上了这辆变得有些不太容易的挤上马车。
而此刻一脸不知所措的公白飞依旧看着这辆自己赶来的黑色高级马车。
“小公大人，回领主馆了...”哈莉在刚才已经读懂了安娅的意思。他静悄悄的拍了拍公白飞的肩头，示意马车要往回开。
与此同时，车内的二人依然在聊着一些奇怪的东西。
正当艾奇逊思索之际，艾奇逊只觉得自己的手臂一阵轻柔划过，那不断往上攀附的小手就像是羽毛一样拨撩这自己心底下的那丁点而软弱。
“难道艾奇逊大人当真不记得小女了嘛？”安娅故作娇嗔用着肉麻死人的口吻小声的问道。
“你是！”艾奇逊一阵惊骇。
“那年！...”安娅赶忙抢答道。
旋即一杯泡好的红茶出现在安娅的手上。
“那月..”
艾奇逊只觉得一阵无力，手中接过红茶颤抖的喝了一大口。
“那夜！”
安娅咄咄逼人，将自己那双褐红色的眸子直晃晃的看向这个矮胖的男人。
“那个举世无双”
男人嘴角一松，想起那一夜的缠绵。
“美若天仙”
安娅娇羞的说道。
“的鸡！”
艾奇逊全身燥热，一阵热浪从题体内直冲到大脑。
这下他全想起来了！那是自己那夜招*时碰上的女子！！是个雏！万万没想到！那个被自己强买强卖的女孩！合着就是这个圣女！！
“嘭！”安娅握紧拳头，狠狠的在艾奇逊的眼眶上来了那么一下。
“鸡你个头！吃我一记升龙拳！！还不给老子晕！！”
红茶落地，那被下满了致死量的**，居然没有让这个男人直接昏倒！
真是奇了怪了，玛格丽特对自己用一用一个准，居然对这个男人产生了抗性！！



91.地下室的囚徒与打电动的江江
“起初，神创造天地。地是空虚混沌。渊面黑暗。神的灵运行在水面上。”
黑漆漆的小黑屋里面，一切都静的可怕，唯有一阵清脆的女声像是一台无情的复读机正在朗诵着什么男人从来没有听过的东西。
“你是谁！为什么要把我囚禁在这里！我告诉你！我是褚云国的督邮！若是我出去了！绝对没有你好果汁吃！！！”
只是无论艾利逊如何狗叫，耳畔的声音依旧平稳如初。
“神说，要有光，就有了光。”
“神看光是好的，就把光暗分开了了。”
忽然之间，暗室之中一阵虔诚圣洁的光芒照耀到了漆黑的地面上。
艾利逊咽了一口口水，眼前的变化让他心中微微有些惊恐。
“若若...若是让我逃出去！定然生啖你肉，渴饮你血！！”
“神称光为昼，称暗为夜。有晚上，有早晨，这是头一日。”
清冷的女声虔诚的就像是一台被贴上了爷酥十字架的收音机一样，每句话皆都玉音放送。
“啊啊啊啊啊！！什么鸟东西！有种你倒是出来啊！站在背光的地方！说什么鸟语！！”
艾利逊的情绪开始狂躁，这是囚徒困境中的第一环。
“神说，诸水之间要有空气，将水分为上下。”
背光处的安娅，翘着二郎腿悠闲的读者自己手中的那本《创世纪》的抄本。
这是圣经的开篇，也是古早时候人们解释世间万物的起始，此刻用在这个枯燥黑暗的环境中，最好不过了。
这个世界的宗教，与自己那个时代无比相像，有无比不想像，他们就像是一条从不交汇的线互相平行。只是解释的道理却如出一辙。
为了折磨眼前的这个男人，安娅便毫不犹豫的将脑内对于神经的记忆拷贝了下来。她手中的抄本，便是脑子里面记住的创世纪原卷。
鬼知道身为土生土长的华国人的她，是怎么记得这本外国和尚的经文的？或许要败她华国世界的那个狂热到迷信的舅舅罢？..什么信爷酥长生不老，什么信爷酥来年暴富？直到最后舅舅被请去喝茶还执迷不悟。
有信仰的人果然是可怕的...
安娅摇了摇头，不再去想什么前尘旧事。
现在的她要在此地公审督邮！！
安娅像是一台老旧的收音机一样，在男人绝望且凶狠的咆哮之中，安娅将整个创世纪心平气和的念完了。日光灯的阴面，她似乎像是被黑暗攀附上了无数双手，黑暗遮掩的面颊仿佛地狱的恶鬼。即使声音平缓圣洁，但也无法驱散那使人感到骇然的黑暗。
创世纪一共有三十一句话，安娅就照着顺序，一句一句将话讲完，经此而已便已经用了近乎半个钟头。
而在囚徒困境之中，咆哮着，怒吼着的督邮，却如同被关了一天一夜，对于旁人来说圣洁无比带着神性的话语，到了他的耳边每句话却像是锉刀一样打磨着他的心灵。
从一开始的狂怒咆哮，到随后的剧烈喘气，再到最后的安静沉默。
男人仿佛终于静心凝神了起来。
安娅剑时候差不多了，便停止吟诵神经，她将室内的灯光分出一缕，打在了自己身上。
霎时之间黑暗的密室之中，只剩下两个光点。
一侧，是颓废的督邮艾利逊。
而另一侧则是北境的守护者，璀璨之耀的圣女，弗朗西斯的鸢尾花，那位大人——赫莉安法洛西娅。
“呵...我早该猜到是你的...”艾利逊已经恢复到了平静，肿胖的身躯犹如一坨死肉。
在这阵圣洁的超度之下，他感觉自己似乎已经无欲无求，仿佛自己的下半身已经不复存在一般。
安娅依旧坐在光亮之中，微微向着看着男人仿佛一切岁月静好。
空气之中一阵沉寂，就仿佛寒冬星夜里的西伯利亚大草原一样，冰冷寂静又无情。
艾利逊开始微微有些焦躁起来。
那种慌乱感是从未感受过的，此刻他有强迫自己的大脑开始愤怒，妄图在这片寂静之中增加一丁点声响。
“果然议会没有说错，像你这样危险的人物来到弗朗西斯定会让褚云国陷入万劫不复...你想反！对吧！圣女安娅！！”
“....”安娅依旧微笑，正如同髪国罗浮宫中的那副蒙娜丽莎一样，充满了未知与神秘。
在安娅的这副起订神贤之下，男人终于开始渐渐的崩溃起来。
她如同脱缰的野狗一样，四处的狂吠。她妄图抓住一个点来攻击安娅，可是那不动如山的安娅像是蜡像一样，无论多么恶毒的言论在他嘴里似乎都像是无效了一般。
地下室的吵闹依旧...
□
公白飞躺在在安娅的床上，他看着不远处梳妆台上的一块闪闪发光的石头，竟然有些迷茫起来...
他是谁，他在哪？为什么安娅会对着一块石头不断的看？是这个世界疯了，还是他疯了？
而与此同时安娅的左手则放在一片啪啪作响的搓衣板上高频率的按着其中的一个方格。
当然，安娅的右手也丝毫没有空闲，她的食指不断的在一个纺锤形态的块状物不断的点击着，那条状物在安娅的手上舞的虎虎生风，舞的恍如隔世。
“安..安娅...你..你在干嘛吼？..”
“....”安娅没有说话，手指依旧在高频率的点击着。
“安娅，你能不能回我一句话啊...你..你不会疯了吧...”
“....”
静如处子！这绝不是安娅！一定是这块会发光的石头里有诅咒！把安娅的魂给勾走了！！
只是此刻的公白飞也不敢轻举妄动，因为他分明听到了一阵阵恐怖的音效。
而这恐怖的音效真是来自安娅的脚边的两个红色方块状的小东西，那小东西正在不断的发出奇特的响声。
仿佛像是巫师的魔咒一样...
公白飞虽然听不懂这奇怪的咒语，但是聪明如他却能将其复述出来。
因为在整片咒语中，只有那一句一直常在。
或许..这是接触安娅被控制的解控咒也说不定呢？..她看着沉默寡言的安娅，终于觉得自己不做点什么似乎有些太不是舅舅了，此刻他战战巍巍的学着魔咒中的声音，高呼道：
“哈塞!哈塞给！”
“？？？？”
发光的石头蓦然之间变成一阵黑白，安娅皱着眉头看着自己身后的舅舅。
“你刚才说什么？在给我说一遍...”
安娅觉得是自己疯了，亦或是自己的耳朵聋了，她怎么听到了一句不属于这个时代的话呢？？
这太怪了！！
“安娅！你回来了啊！！我以为你被这块发光的石头勾了魂呢！！可真是吓死我了！还好我照着里面的声音复述了一遍！要是你回不来了！我怎么和玛格丽特交代啊！！”
玛格丽特才是弗朗西斯的主人这是公认的，即使是他这个外来人也明白了，原来安娅只是个傀儡罢了。
“你..你刚才说了很不得了的话..你知道嘛”安娅眉头紧蹙，她抬起眸子的一侧看了一眼发光的石头。
依旧是黑白屏幕，但是屏幕正中的45已经变成了12。
“啊...”公白飞有些不明所以，这又是什么意思？
“我让你再说一遍刚才你说的咒语...”
安娅眉头皱着，嘴角的笑意微微有些卷起。
“啊？？”公白飞依旧迷惑。
“快说！！”安娅半威胁半兴奋的说道。
“哈赛！哈塞给！！”
“对了！！太对了！就是这个味道！！！”
安娅狠狠的锤了一下桌子，霎时间桌面微微颤颤的抖动起来。
“啊啊？？我怎么听不懂你在说些什么啊！！”
公白飞已经彻底傻掉了，安娅不会是犯病了吧！
“来！给我站起来！！”安娅起身半推半就的拉起公白飞。
公白飞没有反抗，顺着安娅的意思也站了起来。
“坐在我刚刚做的位置上！然后这样..这样！再这样...”
眨眼间，公白飞的动作标准的就像是安娅小学时计算机课时的状态。
他身姿笔挺十分正经的握着鼠标与键盘。只是，这键位却不像是计算机课上要求的按在asdf jkl上，而是按在了qwer上。
“来我教你！这个叫做皮蛋！这叫做达不溜！这个叫做易！这个叫阿！”
“皮蛋，达不溜，易，阿。”公白飞照着安娅的话复述道。
“你看，你右手按这里，是这个人物前进，按这里是选中目标，拉一下就是移动画面，懂了嘛！”
“了然...”
“然后，这个是敌人，你要杀他！这个是小兵，你杀了小兵可以得到钱，有了钱可以像是这样子买东西.......”
安娅指着屏幕将一套基础的操作方法以讲解的方式告诉了公白飞，随后像是什么（易 皮蛋 阿）基础连招她也毫无保留的告诉的公白飞。
此时安娅缓缓的向后退去，她坐在床上，看着身姿笔挺的公白飞正在阑珊学步一般的操纵这屏幕中的小人，忽然有一种拿破仑在打《狗熊联盟》的画面感。
那扑面而来的笑意，让她嘴角压根合不拢。
事实上，自玛格丽特能够展开小世界之后，来自那个世界简江的网线居然能够接入到这个世界。
理所当然的这台老前辈巴鲁斯留下来用来看监控的机器，就被安娅当做游戏机打起了电动...
原本没想人公白飞跟着自己的，谁曾想自己最后忘了这一出事情...
这倒好，连公白飞都会打电动了...
“你先自己动吧，我要去看看地下室里的那个督邮。”
安娅站起了身子，她算了算时间，大概已经过去了三个小时了。
那个魔晶投影出来的自己，大概真的在好好的朗读着神经吧？...
“哈赛！哈塞给！！”
方形的音响中，喊杀声不断，而公白飞的手指却越发越快了起来...



92.气急败坏的江江
督邮觉得自己仿佛就是一具行将就木的尸体，他与那个残影中的女人斗智斗勇了许久。
无论是自己的语言攻击还是各种污蔑，她都像是无事发生一般的一笑而过。
从那一刻起，他就知道自己输了。论这种忍耐的自制力，恐怕不是一个十六七岁的少女该有的，哪怕是上议院里最麻烦的老滑头们也不该有如此定力。
然而，安娅做到了。
他败的很彻底....他也败的心服口服。
非常人也，是忍不下去的...
此时的光与暗，依旧像是先前的那样，漆黑无尽的空间，以及两束直接射下来的光点，他们还是在这个舞台的中心，只不过安娅依旧在笑，而艾奇逊已经精疲力竭了。
“咔哒——”
终于，另一束光芒从男人眼角的余光出钻了出来，此刻他觉得自己已经功德圆满。
“救我出去！！我赏他十万第纳尔！！只要把我送出这间小屋子！我就给他十万第纳尔！！”
歇息底里的男人已经黔驴技穷，对付一个傀儡一样的女人，他束手无策！
“督邮大人！真的有十万第纳尔嘛？！”
少年的声音从门口传出，那清冽的嗓音宛如冻土地上的热汤，沙漠中的清泉一样。这个在这片地方饱经折磨的男人，终于从眼角处滑下一滴浊泪。
“是真的！十万第纳尔！只是个订金！你把我送出弗朗西斯！我在给你一百万第纳尔！！”
男人在椅子上苦苦挣扎了起来，似乎没有那个地方比这间阴间审讯室还要恐怖。
“那么..”少年的嗓子一沉。
听到这个转折督邮的内心也咯噔一下。
“咳咳...您听好哈~”阴影中的少年，欢呼雀跃的向着督邮笑道。
“啊啊啊啊啊~”一阵轻快的变调在少年口中缓缓攀升，不一会，这攀升的音响便渐渐的化为更高的调调...
此刻督邮的面色渐渐开始重新变得惨白起来。
他绝望的发现，这个声调竟然开始慢慢与那个朗读奇怪读物的少女的声音渐渐吻合起来。
“啊啊啊啊啊~~~”到了第二遍拉高声线，果不其然与那个冰冷的复读机器所发出的声音变得完全一致了...
“咔嚓！”安娅轻轻的在墙体上按了一个不知名的按键，刹那间，整个房间明亮了起来。
门口处的少女依旧笑脸盈盈，仿佛春日的暖阳一般照耀人心。
“啊..这..”
房间里，两个一模一样的少女。
“原来圣女安娅...是双胞胎啊....是我败...”
安娅没有说话，她仅仅是靠近那个稳稳坐在座位上的另一个“安娅”
随后她低下脑袋，轻轻的在地上的某处按了一个按钮一样的东西。
霎时间，那团“安娅”便缩成了一个椭圆形的球体。
“好了，接下来该我陪你度过一个愉快的时光了~”
安娅欢呼雀跃的抽出一张小板凳，笑脸盈盈的坐在了凳子上。
“脏...真她奈奈的脏....”男人闭住双眼，此刻他已经无奈的接受了自己的命运。
论手段，恐怕他是永远也无法胜过少女了。
“你要问我什么，我都会答得，只要你答应等一切尘埃落定之后让我带禁军的俘虏会褚云。”
“那是自然...”
少有的，到了这番环节，安娅的面色有些难堪了起来。
那些个禁军都是些神经病！被人俘虏了非但不悔改，竟然还其乐融融的，就像是什么事都不怕的二傻子一样，除了这个意外，那些个禁军的士兵，还各个都是练块的猛男，也不知道是什么妖风邪气，这些个家伙！在巴士底狱里面大庭广众之下聚众练块！
就是他妈那五百号人，单吃就吃了三倍于普通人的伙食！这一来二去，就是安娅这种从玛格丽特手上拿到余钱的大户也没有余粮了！她还巴不得找人把他们全部送走呢！！
“你要问什么，我全部会回答的，赶紧问个清楚吧，我好早早的回去休息。”
男人颓唐在椅子里，此时此刻他在想一件事情。
究竟是什么原因，自己居然变得如此不体面？...
或许从闪光灯打量安娅的那一刻开始，她就变得不再体面了。
她一直误以为那是安娅，但实则只是一个假的替身。
他太愚笨，居然中了安娅的奸计...
“那你告诉我吧，上议院让你过来，究竟是为了什么？”
安娅想不明白，上议院既然已经连禁军都动用上了，显然是已经开始对弗朗西斯宣战了，宣战了想要赎回兵士那大抵还是得靠使者来讲和才是，可这褚云怎么偏偏就找上了这个倒霉督邮呢？
“首要是为了那五百个禁军，次要是为了让你投案自首，我私人的原因，是为了我禁军中当领军弟弟！”
“你禁军中的弟弟？..”
安娅心中觉得骇然，怪不得这个家伙和那个白痴领军有着七分相似啊！原来还真是亲人！只可惜他的弟弟恐怕已经魂断苏诺的防风林了！
“你可能看到他嘛！告诉我！他是否还安好！！”
艾利逊那双浑浊的眼睛忽然之间泛起了光芒，此时此刻的他发自内心的急切。
“我是首领，又不是管事的，这我还真的不大知道...要不晚点你回帝都的时候再看看？....”安娅脚发熟练的踢起了皮球，倒是有点华国男主的味道了。
“也好...那我还得问你一下，我大概要被关到什么时候？”
男人的眼神中又渐渐充满了希冀的目光，仿佛帝都近在咫尺一般。
“诶~我亲爱的艾利逊督邮大人，你来这我没有好好招待，那是我的问题，但是你不查我是否徇私枉法，那就是你的事情了~你倒是快点想想办法寻访民义啊~我倒是很像看看从你的口中又能说出什么奇怪话来~”
艾利逊目瞪口呆，他眼睁睁的看着安娅变卦了一回又一回。
“你...你..你究竟想要干什么！！”
此刻的艾利逊，终于意识到了那里不大对劲。
安娅现在的模样，可不像是将要放他归山的圣人模样。
反倒是像极了穷凶极恶的暴徒。
“那年，那月，那夜，风华绝代的什么来着？~~你有故事嘛~看你真的很懂哦~”
此刻的安娅，有不正经了起来。
先前为了让艾利逊放松警惕的调调，套出了男人不少的秘密，
而此刻的安娅有依靠这这丁点儿线索顺藤摸瓜了起立。
“我...我冤枉啊！！是那些个狗官强买强卖！一定要让我上啊！！都是为了买办！都是为了买办呐！这事我真的冤枉呐！那可就是逼良为娼！我绝对没有干过这种糊涂事儿！！”
艾利逊开始在椅子上上下摇摆了起来。
此时她终于意识到，这个安娅大人从开始就没打算被自己搪塞过去，她可一直都是醉翁之意不在酒！！
此时，老实巴交的艾利逊忽然开始挣扎了起来，他的反抗的态度刹那间一百八十度的翻转了起来，这可比方才安娅问他动机还要来的迅猛。
“那我问你吧~那人几岁啊~”安娅的眸子很冷，看得出来，她对这事儿很认真。
“禀告小安大人...差四十八个月，那人...就成年了...”
此时，他战战巍巍的答道。
“哦...也就是说十四岁...”
怪不得安娅只胡搅蛮缠的一点，这人便能顺风顺水的成语接龙起来了，原来这狗东西还真的是在炼铜！
见安娅反应过来了，他又开始哭诉了起来。
“可我真的什么都没干呐！我就只蹭了蹭哇！”
“行了你可以不用说话了，向你这样的人渣早该死了！！”
此刻安娅眉头紧皱，微微有些气愤。
“你放心，帝都给你的任务，我全数帮你完成。只不过...你这人嘛，是我所喜欢的类型，这样吧！你就留在巴士底狱多陪陪我吧！”
此刻安娅笑嘻嘻的定下了自己的判决书。
而艾利逊脸上却收起了笑容，他哭丧着脸，面色土灰，未来将会等待他的，只有无尽的牢狱，以及那浑身都是肌肉的自由壮汉...
□
“...”安娅抱着胸，目瞪口呆的看着此刻操作娴熟的公白飞。
那右上角的计分板上，从自己先前走时的0/5/3..忽然间的变成了15/6/8.
“啊...这...”安娅觉得心头一震。
《狗熊联盟》这个游戏自开服开始，安娅就已经开始玩了。
如今光运营时间就已经超过了十年。而她的技术依旧是整个玩家层中的底层。
此时一个纯粹的土著，甚至连鼠标键盘都是第一次摸到的土著...
居然...
居然超过了她这个现代人！！
一种莫名其妙的挫败感从不知道何处发散了开来。
“你...你是怎么..怎么能够...”
“这个东西本就很简单嘛，不是有手就行的嘛...”
公白飞松开鼠标键盘，回头看向自己这个面色不善的侄女。
“怎..怎么了嘛？”
公白飞觉得后背恶寒，终究还是没有把话说出来。
“没什么...挺不错的...”
安娅不自觉的躲到公白飞的身后，她将自己的大拇指伸进自己嘴巴里，不断的啃咬着。
如果用先前安娅自己想出来的比喻来形容的话。
那就是拿破仑第一次玩《狗熊联盟》随后轻轻松松的就拿到了一个超神..
这是天才电竞少年啊！！



93.褚云国的难处
“欢迎下次光~~~临~~”
安娅穿着围裙，手上拿着自己秘制的小汉堡看着这支穿行过自己宅邸的队伍。
帝都败了！兵败如山倒！
西北的风，褚云的夜，光着膀子的大汉们只剩下一条裤衩是自己的，盔甲，里衣武器，就连鞋子安娅都没有给他们留下。
他们像是流放的难民一般，向着远处的褚云帝都走去。杀人还要诛心，这些人光着膀子的壮汉，终于是从弗朗西斯走了出去。
而在这支队伍的最末尾，那辆督邮的马车也锤头丧气的跟着大队伍。
不过，相较于来时因为载重过度而造成的车轴陷入泥地，此时的马车倒是忽然之间变得轻巧了起来。
为首的两匹上等烈马似乎也雀跃的挑起了踢踏舞。
看着渐渐远处的褚云精锐，安娅终于放心了不少。
这会终于没有闲人来消耗自己弗朗西斯的口粮了！
一个烂人换五百个精壮小伙儿，这比买卖值的很！连她自己都为褚云国老皇帝开心！
与此同时，安娅也发现了监狱内部的问题。
或许是初期建设监狱时没有思考过俘虏的原因，所以监狱里没有劳改这一项举措。
在监狱里的犯人只需被抓，便可以在其中安享一日三餐，这多少有些不公平了，这就好像是在鼓励那些实在活不下去的人作奸犯科嘛！所以要整改！！
以后的巴士底狱，她打算只用来关押罪大恶极的犯人，列入那个假的巴鲁斯王。
其余的战俘贼寇，应该要设立一个劳改营地，然后以劳改的方法来生产必要的食物与资源，简而言之，就是像安娅那个时代的西伯利亚土豆地一样！
而在弗朗西斯，廉价容易得到的土豆，便是劳改营最容易种植的作物，所以安娅决定在未来的有可能的情况下将犯人送到褚云郊外种土豆。
从而减少这些罪不至死被收监的犯人只会平白无故的消耗自己的米粮的情况。
（主要还是安娅确实是被帝都的这些精锐的食量给吓怕了。）
□
马车里，安娅还亲自落款给上议院留了一封信件——
尊敬的各位上议院的大人们：
我是弗朗西斯的领主，赫莉安法洛西亚。
在此时此刻，我只想与诸位大臣与国公说上一句话：铜，是一定不能炼的！你想想看，假如你恰好一十有二，恰好走在路上吃着棒棒糖，忽然之间被人绑了！冤不冤呐！欺男霸女的事情！不能做！绝对不能做！不能做啊！
另外，艾利逊大人与我是至交，我对他爱之深慕之切是诸位大人不能明白的！现在我像各位大人宣布一件事情！这艾利逊大人以后就是我府邸的常客了！诸位可以不用想着在联系它了！
您的臣子，安娅留。
褚云历 七月八日 夏
□
朝堂之上满座哗然。
好端端的一个督邮，怎么从褚云去了一趟，人就没了呢？
上议院的诸位大臣开始回想起那个矮胖的男人的身姿。
“这安娅...口味还挺重...”
许久之后，诸位大臣得出了这样一个结论。
事实上，安娅的这封书信，除了文体上与褚云国的大多数信件不大相同之外，还是很好理解的。其中的遣词造句，炼铜biss众人虽然看不懂意思，但是结合铜是铸造钱币的主要材料，所以其实还是比较理解的，大概安娅的意思就是，私自铸造钱币的人一定要死。
除开这一段之后，便是前沿不搭后语的文体不通。
想到安娅从上人领主之前只是被关在房间里的愚笨小姐之后，众人也算是释怀了。毕竟她可没上过学，多有错字病句这也是很正常的嘛！
除开这些奇妙的东西。
其余的都是些形容艾利逊督邮如何如何能干，如何能够讨她欢喜就是了，看起来狗屁不通文不对题。
“这安娅定是山野莽夫了。”
满朝上下众人开始切切私语了起来。
可众人其实心底都知道，就是这样子一个领主，却让整个上议院都为止惊骇与震颤。
“肃静！肃静！”首相鲍尔斯立在桌案钱，轻轻用着小锤子敲击着桌面。
闹哄哄的上议院，在鲍尔斯的主持之下终于安静了些许。
他看着众人，等了会。
“例行的早会可不是让你们去分析安娅是个什么样的人，我要的是让各位能给皇帝陛下分忧！你们要是真觉得她是山野莽夫！那你们就给老子准备些兵力直接杀去弗朗西斯啊！安娅的人头可是鬼得很！！”
“...”
众人面面相觑，大眼看小眼，他们对于自己是几斤几两还是十分清楚的，北境的绝凶虎安娅的威名早已经响彻了整个褚云，谁都知道去那就是送死。就连皇帝的禁卫军都是以求和的形势被遣送会帝都的。
“一群饭桶！若是你们有点除夕！也不至于被她给占了主动权！！”鲍尔斯生气的怒骂道。
不过骂归骂，鲍尔斯自己心中也没有底，让他上他也确实不敢上。
主要的原因，还是因为安娅的那支军队实在是太过于吓人了...
事实上褚云国的军队大抵上都是家族式的私人武装军队，而发生国战的时候，皇帝分封的臣子领主便会派出一个代表，随后代表汇合由褚云大将军将各方势力编排成一个更大的集团编制，这样子的集团编制褚云国全盛的时期能够达到六个兵力集团，他们都有皇帝授权的大元帅只会统治。这支大元帅能够掌控的队伍，除去辎重与补给之后真正能够作战的部队也能达到惊人三十万人以上。而皇帝的禁军便是这种私自募集兵力中最大的一支大概有八千人左右。这支八千人的队伍，有皇帝亲自拨款采购装备，也是能够直接有皇帝快速调遣的队伍。
此刻满座朝臣皆皱着眉头不再说话。
□
“哈罗哈罗，督邮大人？你在吗？~”
凄凉的监狱里面，矮胖的男人像是丧家之犬一样低垂着脑袋反省着人生。
不过只是小半个月罢了，他的须发竟然已经半数斑白了起来。
他抬起脑袋，用着最为锐利的目光，看着这个似乎永远都是笑脸盈盈的少女。
“拷问也是笑脸，探监也是笑脸，现在是是也想让我和你一样傻乎乎的笑嘛。”
牢狱可以在很短期的时间内将人的气质从内而外改变。
督邮艾利逊从一开始进入监狱的那种权势滔天模样，狠辣毒绝的模样到此刻的崔头丧气模样，只不过也才过了不到半月而已。
相比于他的狱友巴鲁斯王来说，这变化似乎有点太大了些。
“行了，我都知道你想干什么了...说吧..总该告诉我我弟弟怎么了吧？不会早就已经死了吧？”
“对哦~”安娅点了点头。
“....”男人不再说话，沉默的看着灰蒙蒙的天空。
“这可真有你的！！！！”



94.什么叫做干将莫邪呀？
“玛格丽特？你到底怎么了...”看着趴卧在床上不再动弹的玛格丽特，安娅只觉得一阵晕眩。
“别管我...我想静一静...”
玛格丽特将枕头盖住自己的面颊，发出了一阵细若蝇蚊的声音，若非安娅耳力不错恐怕已经错过了这声应答声。
“静一静...当然可以嘛...可你在床上一睡就是半个月..这也不像是静一静啊..”
这半个月的时间，她这个榆木脑袋都已经把领主事务给摸透了，弗朗西斯大小事情全由她一人打点，搞得她现在精疲力竭，一回到房间就想要呼呼大睡，就连想要放松一下的机会都没有。
当然安娅才不会说是因为自己的舅舅公白飞一直在打电动导致她馋了的缘故...
“那就让我静两静吧...”
“...”
静一静是半个月，也就是十五天，那静两静岂不又多了十五天？！！
不行！玛格丽特连当领主都开始畏惧了！她安娅第一个不答应！！！
“不行啊！！玛格丽特！你得支棱起来啊！我现在全身上下都像是要爆炸一样酸的很，你不想想办法帮我整一下弗朗西斯的内务，我恐怕就是连睡觉的机会都没有了！我又不是天使，可以依靠这身体素质强行爆肝一天一夜！求求你快点儿起来吧！我真的要被这该死的事情给榨干了啊！！”
就在今天早上起床的时候，安娅这才自己连黑眼圈都重上了不少，这样子下去迟早会被玛格丽特的各项举措给榨干的！！
也就到了此刻，安娅才明白玛格丽特的不容易！
这个世道，当个领主很容易，但当一个城民爱戴的好领主，却就要了人老命！
怪不得那些好领主都英年早逝，那些花天酒地吃喝嫖赌五毒俱全的坏领主却水润的很。毕竟说道底，真正能够安安静静的在一张书桌前处理各项大小事宜的人那确实是少之又少！
而弗朗西斯这个鸟不生蛋的地方，想要真真正正的开始崛起，就免不了要在土地上做一番大刀阔斧的改革。
这不仅仅要钱，还要有哪门子往上冲的心思。
特别是这种落魄小城需要崛起的时刻，这领主当起嘛就要像狗一样！玛格丽特这一休息就休息了半个月，她这个傀儡领主都快要转正了，还不见真正的领主起来接替自己！到底谁才是弗朗西斯的领主啊！
就连自己的那个脑瘫舅舅公白飞都能在青铜局里一人五杀了！她还是累死累活像条狗一样...
总之！安娅现在太想要窝在房间里当个废物打会电动了！！
玛格丽特挥了挥手，又将脑袋埋进了枕头里。
“我三百多岁..我真的好累...”
旋即便甩出一件经典的话，搞得安娅头都大了起来。
“好吧好吧...如果你真的很累的话，那我就勉为其难的再帮你把控弗朗西斯一段时间...可是你要答应我哦...赶紧好起来..我真的快要被弗朗西斯榨干了...”
安娅看着此刻瘫软在枕头中的玛格丽特，有些绝望的留着眼泪道。
没有什么事情比得知自己还要九九六加班半个月还要绝望了，有的话，那就是再加半个月的班...
在玛格丽特的沉默之下，安娅抱着胸，无奈的走出了玛格丽特的卧室。
今日天高云淡，是个野餐休闲的好时刻，只是因为甲衣的缘故，恐怕她又很难得到休息了。
少女踱着步子缓缓的下了楼梯，果不其然，在门口已经坐满了人。
“啊这...”安娅感觉自己得了上班ptsd综合症了，看到这满座群臣，腿低下有些发软了起来。
其实此刻的安娅在思索，该不会玛格丽特此刻的情绪低落，是因为已经早早的被弗朗西斯榨干了吧？...
如果连玛格丽特都疲于应付弗朗西斯的各项日常的话，那恐怕这个世界上已经没有谁能够当褚云国的领主了...
少女绝望的看着人群，冷声的问道：
“说吧说吧，又发生了什么事情...我会尽量赶快的处理的...我会尽快处理的...”安娅低声下气抹着眼泪辛酸的说道。
此一副落泪少女的模样，如何让人看了不泪垂？
“啊这..”众人这才想起来，作为一个领主，此刻的安娅居然会如此卑微。
底下官员互相打量着彼此，他们用着眼神作为队内语音进行着交流。
“看样子安娅大人是精疲力竭了..要不...”
“都懂，都懂，让小安大人休息一下吧！”
“那谁来开个头安慰一下她?”
在无声的交流之中，众人将眸子缓缓聚集到一个衣着简朴的官吏身上。
“你..你们别看我呀...我..我..我十年老结阿巴..啊..巴啊巴吧吧...”
看着那位官吏逐渐变得痴呆的模样，众人只得讪讪然的将目光看向另一个官吏。
谁知那官吏甚至连推却都没有表示，直接翻起了白眼。
“....”
好嘛..一个人都不敢和安娅大人说这件事！
正在众人开始使用对内语音内讧的时刻，终于有一清瘦的少年站了出来。
“其实都是些小事..大可不必劳烦安娅大人的..我们自行断理就可以了，今日天高云淡，小安大人还是早点休息吧。”
那人身形修长，丰神俊朗，微微紧蹙的眉头看得出来此刻他内心之中也微微有些挣扎，此刻年纪轻轻的他在这堆四十朝上的中年官吏之中，犹如鹤立鸡群。
顶端最会来事儿的粮仓吏已经看出了安娅的疲乏，他毫不犹疑的接过话茬替安娅价格心里话说了出来。
“就是啊！就是啊！其实都是一些能够自行决断的小事，小安大人还是早早的休息一下吧！”
众人附和道。
他们都是玛格丽特亲自选出来的官吏，这些官吏不同于那些帝国的王宫贵胄，他们是真的热爱这他们的土地！
如若他们的妻子允许寻找情妇的话，他们会毫不犹豫的选择弗朗西斯土地作为情妇！！
从弗朗西斯归为褚云开始，就很少有领主像安娅这样励精图治的了，官员们都觉得安娅是个能人，跟着她，指定有好果子吃，这可不能把她给累着了！要是哪天真的安娅大人因为案牍劳形而一命呜呼了，那恐怕未来的弗朗西斯又会陷入到一摊泥潭之中。
安娅是看出来众人的所思所想了，看起来这些个百官对自己好感颇多。
只是有一点安娅不是很明白。
“帅哥？您哪位啊？...”
安娅在这小地方已经工作了半个月了，各个官吏都算是见过书面了，可是这群官吏之中却偏偏没有这个清瘦的少年。
仿佛他的存在就像是虚空梦境一样。
这时，众人在重新转头细细打量这个少年。
“这位大人？？您哪位啊？从事什么职位？我好像..没有见过你！...”
“哎呦，还真是！我怎么没见过你啊！！！你不会是帝都来的敌特分子吧！！！”
众人开始快速将少年围拢起来。
那少年嘴角笑了笑，也不说话。
转身向后指了指马车。
“小安大人，您要的铠甲样品到了，难道不去看看您自己设计的甲衣嘛？”
“我设计的甲衣？哦！还有这码子事情啊！！”安娅突然回想起来早些时候他在工坊那未拖了一大批铠甲的单子，看样子现在铠甲大抵是已经做好了。
“不过年轻人，那你究竟是？...”此刻外表年龄才只有十六岁的安娅用着老成的语气，向着少年发问道。
“安娅大人，在下弗朗西斯铁匠铺老铁匠本森的长子，干将。”
“噗！！”安娅强忍住笑场的想法，笑脸盈盈的又重新打量起了男孩。
说不上剑眉星目，但却柔和的很，此刻她的小脑袋瓜子里面马上开始脑补出另一个铸剑师了。
“你是不是有个女朋友，叫做莫邪？”
“安娅大人...我不曾有什么叫做莫邪的女性朋友..”
“那你怎么叫做干将？难道你有个叫做莫邪的妹妹？”
安娅有些好奇，她皱着眉头忍着笑意，向着这个少年发问道。
“啊..这..”
少年皱了皱眉头，对于眼前的这个奇特的领主，他竟然有些脸红了。哪有女孩子如此奔放的！！非亲非故便开始询问起家室...莫不是小安大人觊觎他的丰神俊朗？...
少年对自己的颜值一直十分自信，但是到了安娅的面前，却有忽然觉得自己少了中气势。他无视掉了自己的羞怯，一本正经的看向安娅。
“我家祖孙四代都是铁匠世家，从未有过女孩子出生。所以肯定没有妹妹叫做莫邪，但是说到莫邪，我家里面有件削铁如泥的传家信物，它叫做妈吔，倒是和小安大人嘴里面的莫邪音调相像。”
“妈耶...祖孙四代，传家信物...”这一来一回倒是让安娅感到一阵心惊胆战了。”
如果真如干将所说的那样，那岂不就是....
想到这里，安娅便难以掩盖的兴奋起来。
弗朗西斯的低下有一套核工业设备，领主馆的地下室里面有一套油纸包的电脑。那么铁匠铺里的妈吔，会不会又是什么另一个世界的工业残次品呢？！这小小的弗朗西斯城，总变着花样给她带来惊喜！
说时迟那时快，安娅跺了跺脚，向着自己房间的那个窗口高声怒吼道：
“公白飞！！！不要再打电动了！！给我滚出来！！！”
此刻公白飞正控制着人物站在地图的中路上按着ctrl+6。
“噗！！”毫不意外的，他被安娅吓了一跳。
虽然受到了惊吓，但是他依然没有作声，随后甩开鼠标键盘，飞速的滚下楼梯。
客厅外人满为患，那抹银发的背影千面，站着一个清瘦的少年。
“快给这位干将小兄弟准备马车！我们去看看那个莫邪是个什么玩意！！”
公白飞有些懵逼的点了点头，这几天作为金牌代练的他，似乎精神状态也不是很好。
众官吏看着眼前这个少女变脸似的模样，一时之间竟然有些后怕了起来，不愧是领主，轻易的就能改变自己的神态以及举止，仿佛一人千面一般的让人感到害怕！
而安娅也早已将官吏们的微表情收入囊中了。
“各位大人，谢谢你们为弗朗西斯做出的贡献，虽然我很累！但请你们放心！你们不睡！我不睡！未来的弗朗西斯将会永不眠！你们今天把所有的卷宗案牍都放在大厅的桌上吧！明天早晨我给你们批复！！”
“安娅大人辛苦了！”
“就是啊！安娅大人辛苦了！”
众人点了点头，向着安娅露出了赞赏的目光。
不愧是弗朗西斯最励精图治的君主！不愧是让褚云国帝都忌惮的女人！！



95.我看你们怎么不像是父子啊
“小安大人，火炉滚烫滚烫的，就连空气都比别处高上许多，对人体非常不好，小心别中暑了。”
少年领着安娅以及公白飞在铁匠铺中不断的穿梭。
“开玩笑！我超级不怕热的好不好！就是一千度高温都别想把我热化咯！！”
安娅的额角豆大的汗珠缓缓滚落，看得出来少女现在是在逞强。
温暖的热风就像是一把炙热的剃刀，将她额头上的汗珠悄无声息的吹散掉。然后火热的气浪又像是养分一样，那被噶去了的汗珠，又像是韭菜一样长出了一茬。
另一侧一侧的公白飞，则眯着眼睛鄙夷着安娅。此刻他手中执掌这一只扇子，不断的在给安娅送风。而做着功发着热的他，只觉得快要化成泥巴了。
从苏诺回来之后，公白飞就本着叛徒祖师爷犹大的原则，开始谨小慎微的算计起每一种可能性了，枪打出头鸟的事情他也不会再做了。
但是这安娅是不是有点太过分了？说到底他可还是安娅的舅舅啊！！怎么活脱脱的变成了个陪嫁佣人了？打不能还手，骂还不能还口...
身份的转变仅仅只在一念之间，她确实成了弗朗西斯的象征，而他公白飞也确实变成了安娅的门客，曾几何时，他也是一个忠贞不屈的少年，只可惜安娅欺人太甚，银威过于夺目，以至于此刻的他也不得已背叛了自己心爱的褚云皇帝。
总有一天，他要突破安娅的束缚，重新回到帝都..
在弗朗西斯的屈辱，要将它看做是一场试炼！
公白飞咬了咬牙，狠下心来，又奋力的摇起了扇子。
“呜呼！不错不错！继续摇继续摇~~”
听到安娅嚣张的欢呼声，公白飞咬紧牙关，将扇子摇的更快了！他幻象这飞出的劲风化为剑气，这一招一式一扇之间，他便已经成了绝顶剑圣，而在自己的想象中，安娅已经早已被自己的剑气片成了脆皮烤鸭！
这就是弗朗西斯的阿Q精神第二人，公白飞！
而阿Q精神的第一人，则是那个被玛格丽特欺负到自闭然后的少女！正是此刻吊儿郎当的安娅！
所谓新来的媳妇熬成婆大概就是这种体验了。
不过话说回来。不愧是舅侄，这两个领悟到阿Q精髓的家伙，居然是一家人，就连唯唯诺诺解决方法的想法，居然也出奇的一致。
可喜可贺可喜可贺....
□
在干将的指引下，三人便通过了锤声冲天的第一层。
这是这间工坊号召而来的一般匠人主要是负责打下手，穿铁片做扎甲的。
弗朗西斯此时的最高防护水平，也大抵就是扎甲级别了。
也并非是弗朗西斯不思进取只做扎甲，只是冷酷的现实实在是过于残酷了。因为弗朗西斯的制甲技术实在是稀烂，像那种能够直接贴合在一起的板甲以弗朗西斯现在的技术是做不出来的。
不..不应该说是做不出来，如果硬着头皮去打造板甲的话，弗朗西斯还是可以做出来可以用一用的板甲的，但是因为技术的原因，它的成本要比直接去买还要贵上四层。而性能却比买来的盔甲还要烂上不少。
也正是因为这种原由，此时弗朗西斯的防护工业的制造水平，已经萎缩到不能在萎缩了，所谓的因噎废食也就是这个道理。
到了第二层，刹那间整个空前都通透了这里身子连铁锤的乔大神都没有，只有一片片红不见底的熔岩。
空气似乎在此刻都像是要燃烧起来了一样。
“小安大人，要带上护具了...这里不是一般人能够忍受的了。”
干将从自己的口袋里抽出两个口罩一样的护具。
“不是一般人是什么意思？难不成这里还有人不是人？！”
安娅觉得惊讶，这话里似乎夹带这些话呢，所谓不是一般人，不正是还有别的物种的意思嘛？
“是的。”干将点了点头，将面具带在嘴上。
安娅眉头微微有些紧蹙，而她身畔的公白飞则早早的将面具带了上去。
没想到在这个简陋的时代就有人发现岩浆中的气体含有微量的毒性了。
“你这里住的东西有都是些什么东西啊？”
弗朗西斯地下居然有一片岩浆池，安娅万万没有想到。这里可是一个城市啊！城市底下有个这种不稳定的热源，多少有些危险。
“诶..小安大人，其实他不是什么东西...他是我父亲...”少年摸了摸自己的脑袋有点不好意思。
“什么！你父亲住在这地方！！！”
“...”干将无声的点了点自己的脑袋，示意正如安娅所想的那样，自己的父亲确实住在这里。
“那你的父亲不是人？！”
“...”少年摇了摇头，又点了点头。
此刻公白飞都有点开始在意起来了。
“那他不是人！你岂不是也...”
“不不不不！小安大人你这是误解了我的意思！我的意思是！我的父亲和大多数人不大一样，但又确实是人！！”
“....”安娅的目光此刻变得狐疑起来了，这少年说话有一句每一句的，总让她觉得云里雾里的，什么叫做是人又不是人？
“哎呀！安娅大人！到了地方你就知道了！！”少年快步前进，向着地底的更深层处冲锋而去。他已经不想再做解释了，这越解释自己的父亲就越往奇怪的方向发展，恐怕再稍不留神一下，那就连东西都算不上了！耳听为虚眼见为实！冲冲冲！
安娅看见少年跑了起来，便也小步快跑的跟了上去，此刻身侧的公白飞，一脸鄙夷。他站在原地不紧不慢的向着前方走去，不一会整个岩浆的海洋中，只留下一脸无奈的公白飞缓步的跟着二人的背影行走。
“你！你慢点嘛！我知道你父亲是人，大可不必这么急的好不啦？！”
安娅扶着自己的膝盖，气喘吁吁的看着眼前的少年。
这条道上，一个赤红的铁砧便拦住了二人的去路。
安娅缓缓的接近铁砧，铁毡上有一道道向外爆起吐出的龟裂纹，看的出，这个铁砧已经承受了它这个年纪不应当承受的苦难了。
“父亲！我回来了！我还带了小安大人回来！！”干将对着猩红的铁砧心情平淡的说着话。
而此刻站在一侧的安娅，将这一切都看进了自己的眼中，
“我的妈呀！！你的父亲该不会是这个铁砧吧！！”安娅捂着自己的嘴巴无比惊讶。
而此刻姗姗来迟的公白飞，好死不死的耳朵听机敏的，这会他恰巧听到了安娅的惊呼声。
“什么！！你的爸爸是个铁砧！！！”
公白飞再也无法忍耐自己的好奇心，此刻他就像是追着急支糖浆的豹子一样快步向前。
果不其然，正如安娅口中所说的那样，这地方还真就只有哦一个铁砧！！
“兄弟...干将大兄弟，你不会真的不是人吧..你不会是铁砧妖怪吧...你不会！你不会你不会是一个小铁砧吧！！”一直保持着高冷的公白飞已经破了例，他像是机关枪一样，将口中尴尬的问题一个又一个的甩在了干将的身上。
这个丰神俊朗的少年每听到一个问题，身子便不由自主的抖一下，公白飞一共问了三个问题，他便像是海浪中的渔船一样迎风抖了三抖。
“啊..啊这...”
“好兄弟！我懂你的！哪怕你是一个铁砧精我们也不会歧视你的！铁砧的命！也是命！！”
公白飞伸出大手，狠狠的拍在了干将的肩头，那副大义凛然的模样像是安娅那个世界里的超级英雄！在安娅的眼中此刻的公白飞似乎全身都写满了正义的正字！
“....”干将再也说不出话来。
他已经放弃了自己的最终解释权。
正在此时，空气之中忽然之间传出一阵炙热的气浪。
空灵的声音宛如深海中的雷达一般，慢慢的越过众人的耳梢。
“究竟是哪个小王八盖子说我是铁砧来着？...”
“妈妈咪呀！！铁砧真的说话啦！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”相较于此刻静心凝神的安娅来说，吵闹的公白飞更像是失了智发了疯的怪人。
安娅的耳朵很敏锐，方才的空灵声，可绝不会是从铁砧里面传出来的。
这个声音很熟悉，就像是自己乔装成尤尔时所发出的沉闷声一样....
错不了的！！这个声音绝不是从铁砧出发出来的！
而是从！！
脚底下！！
“咕噜咕噜咕噜...”
熔岩池的某一处开始忽然雀跃了起来，旋即那个雀跃的位置，变成了一个巨大的漩涡。漩涡处缓缓浮现出一个全副武装的矮个人形。
“快看！是我父亲！！！他可不是什么妖怪呢！！！”
少年微微有些兴奋。
此刻的公白飞先前的那股子兴奋劲头已经散去了，他看着眼前的男人，若有所思的想着些什么。
“人生污点，怎么想都是安娅的错！！”
安娅看着从岩浆中走出来的人形，微微的眯起眼睛，有些警觉的开始打量起来。
“干将啊？你确定他真的是你的父亲嘛？....”
“我确定啊！！”
“可是....”
安娅看着接近门框高的少年，有底下脑袋，看了一眼比自己还要矮上不少的“父亲”
“小女娃，你可知？想要生活过得去，矮点也无所谓的好吧？...”
很显然，安娅的眼神已经让这个在地底工作的男人感受到了什么。
安娅竟然无言以对。



96.你说你怎么Q都能Q歪来啊！！
“你说看我们不像父子？那你给我评评理，什么叫做父子！”
凶狠的嗓音此刻近乎是震耳欲聋的，听得出来，这位个子不是很高的家长确实是生气了。
“失礼失礼！！是我是的不是！是我的不是！我是弗朗西斯的现任领主赫莉安法洛西娅，如果有什么得罪的地方，我道歉！”说着安娅平齐九十度，以标准的躬匠精神的态度，向着这个才仅仅只见过一面的男人鞠起了躬。
公白飞板着脸，面带笑意的看着此刻出丑的安娅，说不出的开心，仿佛只要安娅吃瘪，他就像是白白赚到了一样。
“咦我...他..”
“疙瘩——”
安娅眼角的余光，显然看到了此刻幸灾乐祸不嫌事大的公白飞，所以此刻她的小手显然也没有饶过公白飞。
她跃起身来，就像是扣篮一般的将他的脑袋掰了下去。或许是因为力度过猛的原因，公白飞的身上都发出了一阵骨折才会有的声响。
“好一个父子关系！好一个父子关系！！”岩浆中爬出来的男人，有些开心的排起了手。
“哈哈哈哈哈哈！小女娃你这表现倒是挺像这个小伙子的父亲的。”矮小的匠人指了指公白飞，又指了指此时低头道歉的安娅。
安娅听到男人所说的话之后，微微笑着点了点头。
“确实，作为姐姐的，也就当是无痛当妈了~”
“哈哈哈哈，你这小女娃是真的挺有趣的！”
矮小的匠人又豪爽的笑了起来。
而此刻公白飞，却觉得自己似乎被人冒犯到了。
什么叫做无痛当妈？什么叫做父亲！！反了！全都反了！他可是安娅的舅舅！他可是安娅的舅舅哇！！难道现在天下乱到已经礼崩乐坏了嘛！！！无法无天也该有一个度！！
岩浆中人间少女认错态度诚恳，便也不再生气了。
或许觉得安娅有趣的缘故，他也不再咄咄逼人，此刻他口气放缓，一副长辈的模样。相比于什么官阶，此刻的他反倒是对安娅刚才口中所说的赫莉安法洛西娅这个姓氏有点在意了起来。
“赫莉安法洛西娅？...我总觉得你这个名字在哪听说过啊....”
“是我的名字！只是这名字太长了，大多数人都叫我安娅，前辈你叫我安娅就可以了！”
“哦！！！你就是那个叫做安娅的领主哇！！”
得到了这个消息后的男人，开始有些激动起来。他急匆匆的将还有些熔岩没凝固但是防火服急急忙忙的脱了下来，旋即摘开自己的面具。
“不错！不错！！果然如同工坊坊主所说的一样！”
面罩下，男人的脸像是百年巨木的树轮一样，层层叠叠的皱纹仿佛像是诉说这以前的岁月，看得出来，这个男人是一个充满了人生经验的长者。仅仅依靠骨骼来判断，他应该是这个世界上最擅长锻造的矮人族！
“啊？工坊坊主都与您说了些什么？...”安娅忽然之间想起先前的工坊坊主，似乎自己除了催他在几日内赶工做几件样品之外，就没有再说过什么了...
不会坊主现在在别人面前恶语中伤她安娅吧？...
“她说向你这样美丽的女孩子，心底准时善良的，有你在，弗朗西斯便是长久不衰百年昌盛！”
“啊..这...”
这话其实有问题，相比于自己这个临时上任的傀儡领主，其实玛格丽特才是真正的带善人。这种夸奖倒是搞得安娅有些不好意思了。
“....”此刻给自己正着骨头的公白飞，也看不下去了，他一正骨的动作为辅助，开始不动声色的摇起了脑袋。
什么心地善良，什么长久不衰，有她在弗朗西斯不被炸上天就是好运气了！
到了此刻，矮人忽然想起了什么。
“哎呀！！怪我！怪我！只怪老朽股子糟糕的性子，让领主大人给我一个平民鞠躬道歉了！！万分抱歉呐！万分抱歉！还希望安娅大人不要见怪了！”
似乎想到自己的礼数不周，这个活了许久的矮人也开始有些许担心起来了。毕竟人言可畏，说到底安娅还是从褚云帝都来的调配领主。旋即矮人便扶着地面，似乎想要跪下
“大可不必！！大可不必！现在连皇帝都不值得人去跪拜，为什么要跪拜我？”
安娅扶起了老人。
“哈哈哈哈哈，果然如同外面传闻的一样，安娅大人爱民如子！那老朽便多谢大人啦！”
远处的干将，将一切看在自己的眼里，他的脸上，充满了笑容以及希望。
对于这个领主，他是打心底里的服气。
“父亲大人！其实安娅大人来这里是想要看一下我们家里的传家宝！”
干将见二人关系已经平和，便大步向前，将此行目的毫无保留的告诉了自己的父亲。
“这...安娅大人，您来我这求件神兵利器，那我还尚且能够理解，可您要那宝贝疙瘩又是为了什么？难道您不知道到那物件可不像传闻中的那样，削铁如泥也不过只是个传说罢了，莫不是干将没有将后半段的事情告诉大人？”
“后半段的事情？”安娅抬起了脑袋，缓缓的转向一侧的干将。
“嘻嘻，这不是，小安大人问的急切嘛，我也没多想...就..就...”干将的脸上，一抹不自然的红晕攀了上去。
很显然说这话时，他有所隐瞒。
公白飞皱着眉头，看着干将的面颊，心中已经有了数目。
该不会这个小火汁为了能够多余安娅说话，所以没把后半段的事情说出来吧？...
不会吧！不会吧！安娅这种货色都有人会当舔狗的嘛？！！
此刻公白飞觉得自己的人生观与价值受到了无比沉重的打击。
随后，公白飞有看到了那个矮人老者的眼睛中，似乎带着一些希冀。
“这不就是见家长了嘛！！！”
到了此刻，安娅却还浑然不知。这一老一小两个人精可是想要泡自己的侄女呢！！
他可不同意！上好的白菜能让他们拱了吗？！！
他作为舅舅！第一个不同意这门亲事！！
“安娅！既然那个什么妈吔已经失去了神力！那我们还是早点离开吧！狗熊联盟我都帮你打到金色框框的了！今天忙里偷闲给你打上去一点儿！！这地方热的烦躁！我脑仁都快要被烧化开啦！”
公白飞大步向前，狠狠的拉住了安娅的手。
“你急什么！皇帝不急太监干着急！”
安娅甩开自己在弗朗西斯唯一监护人公白飞的手，一脸生气的模样。
公白飞微微张开了嘴巴，他的小心脏终于有些心酸了起来。
“我...我...我...”
安娅不懂公白飞，公白飞也不懂安娅。
以安娅的角度来看。
她好不容易找到这里，如果真的依了公白飞的回家打狗熊联盟，岂不是白嫖神器的机会都没有啦？！不管那妈吔是死是活反正她一定要亲眼看到！！
按照先前的理论，这妈吔很有可能也是电气工业只待的某种工具。只是因为弗朗西斯没有通电的缘故，所以那台机器也使用不聊了。只要她能够看道，妈吔，或许还能抢救一下也说不动呢？？！！所以公白飞的回家语调，就成了安娅眼中的眼中钉，肉中刺而了！
“别说话！！”安娅甚至将公白飞的结巴时刻也打断了。
“啊..这...”
看着眼前这一姐一弟，矮人铁匠以及干将都沉默了。
“好了好了...小安大人若是要看的话，那我就把它抬出来便是了，用不着吵架..用不着吵架的嘛！家和万事兴，家和万事兴！”
对于强势的安娅，干将此刻的面色又悄然发生了变化。看得出来此刻他虽然面带微笑，但那微笑的却很勉强。
透过外在看本质，不知道为什么干将从儒雅随和的安娅身体里面，看到了一个浑身筋肉的膘强壮汉！
矮人移动到铁砧旁边，旋即转身看着众人。
“干将，你保护好领主大人和这位...呃...领主的弟弟大人...”
“了然！”干将点了点头，似乎已经明白了自己父上的意思。
旋即干将便走向公白飞与安娅，紧紧的搂住她们的肩膀。
“那我开始了！”
“好！！”
言毕，矮人铁匠大师从自己四次元屁股里面掏出一把硕大的熔岩巨锤，那巨锤长约两米，锤头带火，好一把烈焰神兵！
他不慌不忙，站在铁砧前方用着闭住单眼瞄准这敲击的角度！
“叮！！！”锤头狠狠的砸在了地面上，那赤红色的地面之上，出现了一个又一个骇人的龟裂纹！
“好锤法！！”安娅按着这足以让精神病人心跳停止起搏的一锤，努力的鼓掌道。
若是被这锤子锤到人身上，岂不是能直接包饺子了？...
空气寂静，除了地面上的龟裂纹之外，便没有其他事情发生。
“...父亲...你好像又...”
“哎呀...好像...好像敲歪了...哈哈哈哈...”
空气寂静，连安娅鼓掌的手都停了下来。
老人见情况十分的尴尬，便又举起锤子，朝着铁砧狠狠的来了那么一下。
重锤火花，宛如烟火。
只一下，整个奔腾的岩浆池便像是冰冻了一般。那不断翻滚冒泡的熔岩，在这一锤下，竟然如用无风的镜湖一般平静。
简直如同控制了岩浆！
安娅看着锤子狠狠砸向铁砧，又看了看方才对着地面来的那么一下。
好嘛！原来目标是铁砧啊！！Q都能Q歪来的嘛！！！



97.失去神力的圣器
就在此时，岩浆池的中心，缓缓的漂浮起来一座浮岛，那片岛上有一座砖瓦碎石搭成小屋子。
那座浮岛周围无波无浪，平静的就像是依着湖面建造的小屋一样，而那平常时分炙热且致命的岩浆在此刻也渐渐的变得柔和起来，就像是粘稠了许多的湖水一样，既轻柔又柔顺。
“安娅大人，请吧！削铁如泥的断金神器，就在屋子里面了。”
矮人铁匠又将重锤塞入到了自己的身后。向前行了一个请前行的礼。
铁匠这一收一放，着实吓人，不过好在眼前的道路已经畅通。
“好好好！”
安娅大步流星的向前跨去，却忽然发现眼前并无道路。
“这..也没有道路罢？..”安娅有些无力的看着众人。
“干将！还不给安娅大人引路？！~”矮人推了推干将的大腿，示意他好好表现一下。
“啊...啊？！啊啊啊！不了不了！”
正沉寂在幻象破灭中的干将此刻已经没了反应，直到自己的父亲推着自己的屁股，他才晃晃悠悠的回过了神来。
“什么叫做不了！小安大人可是在等着你引路呐！！~”
老者看似生气，但嘴角一直是笑着的，看的出来他对安娅这个小姑娘充满了希冀！
干将僵硬着身子缓缓的向着安娅看去。
她不施粉黛肌肤胜雪，双目玲珑仿若秋水，单单只是微笑便可以迷倒众生，她笑起来如皓月一般美好，只有一番清雅之气，让人自愧形秽。
但是！但是这一切都要在安娅没有开口说话的时候！只可惜这个姑娘长了张嘴!!
拉胯！非常的拉胯，自从干将将少女的内在看了个清楚之后，他便不敢再有任何的想法了！！
“带路！带路！带路！~”
矮人用腿踢着干将的后脚跟，逼迫他不断向前。
在这种境遇下，干将不得不向前行走。
“几位...随..随我来吧！”他迈开步子，大步流星的向前行走。此刻头也不回仿若身后的银发少女是洪荒猛兽。
自他开始第一次脑补过后，就已经刻在了他的DNA里了！
在干将的带引下，众人立在小些的浮岛碎石上，缓缓中间的那座小屋。
“啾啾！啾啾..”安娅觉得自己的手被人戳了两下。
回过头去，却是这个比自己小几个月的舅舅。
二人目光对视而上，队内语音便开始连接了起来。
“他喜欢你！”公白飞用眼神打字。
“你可别胡说！”安娅毫不犹豫的瞪了公白飞一眼。
“看看他来时的态度！那股子羞的！不喜欢你喜欢谁！！”公白飞轻轻的跺起了脚，在安娅和干将之间来回打量。
“神经病！”安娅白了一眼不在回头看他。
“啾啾啾啾！！”
公白飞用鞋箭轻轻的撞击了一下安娅的鞋跟。
安娅白着眼睛，又重新回过头去。
二人眼神重新交汇，安娅与公白飞的队内语音有开始断线重连。
“看看吧！这事都还没成呢就把你拉到这来！还叫自己的父亲！什么意思还不明白吗！这是在给父亲展示你呢！！你舅舅我还是看得懂在给的！”公白飞的眼神在矮人安娅干将之间来回扫视，这眼神的意思早已不在言中。
“你是不是欠打？...我他喜欢我，我就喜欢他？我直的很！”安娅恶狠狠的看了公白飞一眼，旋即便又转过身去。
队内语音有重新挂断。
此刻的公白飞欲哭无泪，此刻他是真的为安娅好啊！！
在公白飞纠结的时刻，浮岛已经靠近小屋。
众人下了小浮块，径直的走向那间破旧的小屋。
“看吧小安大人，我已经说过了，这东西已经不能如传说中的一样了，想要让它削铁如泥，还不如我亲手给您打造一把断钢剑来的实在呢。”
矮人匠人摇了摇脑袋，目光又重新与干将交汇。
只是此刻干将眼神飘忽不定仿佛正在等待离开。
“？？？”
矮人匠人在此刻眼睛皱成了一条缝。似乎像是在质问这干将究竟怎么了。
而干将则摇了摇头，示意自己放弃。
公白飞站在远处，监视这两人一举一动。
安娅底下身子，用手轻轻的抚摸着那纯钢制成的机构。
它像是琥珀一样被浸润在一层油脂中，稍稍用力拨开，便能看到其中的锋芒。
“安娅大人，这是巴鲁斯王时期的圣遗物了，只是因为神器失去神力，导致它无法工作。所以我们的祖先按照巴鲁斯的旨意将其封印在蜡脂里面。”老者摇了摇脑袋，有些惋惜。
“它...有留下什么传说吗？”
“传说？...有的有的...也就是因为圣器的缘故，也才有了干将这个姓氏。这个姓氏便是巴鲁斯王亲授给当时的铸剑师的称呼，而我的儿子，便是这个氏族的末裔铸剑师。”
“干将..莫邪...果然嘛。”安娅苦笑，这个巴鲁斯王怎么总是会在严肃的关头夹带一些私活呢，这下空让她这个后辈觉得搞笑至极。
“哦，另外一说，其实干将这小子并非是我亲身的子嗣，大人可不要担心她的血脉哦~”矮人打趣的看了一眼干将。
而干将却面色惨白衣服见了鬼的样子。
“除了姓氏，难道就没有别的什么传说了吗？”
此刻的安娅，却突然对这个前辈感起了兴趣。
“大抵也算是一个传说吧？...”
安娅从地上捡起一块大些的碎石，轻悄悄的坐在了老者的身旁。
“咳咳咳...据说呐...巴鲁斯大人，在初次临战的时候，没有铠甲，没有刀剑。随后他靠着铸剑师干将和神器莫邪在一夜之间就准备了千万套板甲，亿万把战刀。靠着这样神器，巴鲁斯大人统帅弗兰西斯的军民南进，这便是那时弗朗西斯的立国之战，也就是在那时形成了弗朗西斯这个公国的概念。”
“就这？...”安娅才刚刚坐下，这个故事就结束了。
“就这些了..都是古早的传说了，不过安娅大人可千万不要相信传说啊!传说这种东西，十句里面有九句是假的，什么千万套铠甲，什么亿万把战刀就是到了现在我们弗朗西斯都还没有板甲的锻造史。”
老工匠摆了摆手，似是在戏说这段厉害。
安娅看着眼前的机器，陷入到了沉思。
千万套铠甲，亿万把战刀恐怕数量是个虚词，但是板甲这件事情，却是在简单不过了....
因为此刻伫立在安娅面前的...
是一整套金属处理机器...
那需要千锤百炼锻打而出的弧度，那每精进一毫米就要花数年调整的力道，在这一整套机器面前..
俱往矣。
轻轻抚摸着机器的纹路，安娅的思绪，似乎又回到了那个电气为血，钢铁为骨的时代。
在这一刻，她明白自己得到了一种意想不到的力量！



98.弗朗西斯的白月光
安娅最怕的是什么？是人心不齐？亦或是财力不足？
不...这些都不是，安娅在弗朗西斯已经是一呼百应了，水可载舟亦可覆舟，此刻的她漂浮与万民之上。
钱财？自弗兰西斯经济高歌猛进以来便已经不再是重中之重了。真是因为合理的经济政策，所以此刻的弗朗西斯才有余钱来阶级底层的贫苦人民。
安娅真正害怕的，是那落后的产能！
褚云是一个庞大的帝国。它已经屹立在这片土地上百年了。那层层剥削形成的财富，已经将它团团包裹就像是一层又一层的砖石。那些收集而来的财富，足够褚云坐吃山空度过接下来的几十年了。
珍珠如土金如铁，大概就是对褚云中心区域最简单的形容了。
这其中层层固化的阶级，像是锁链一样将众人捆绑在一个又一个城邦里。
有很多东西只有血缘理论的上等民族才能掌握，这便是最简单的垄断。
比如高效的炼铁技术，以及那超越时代的铠甲锻造技术。
安娅相信弗朗西斯的人们，人们也相信来自帝都的安娅！他们会为了这片活络起来的土地而拼上自己的头颅。
可是，相较于训练有素身着板甲的褚云国精兵，这些年轻的少年却只能穿着纸甲...
多么不公平！多么荒诞！
哪怕是已经进阶成了高阶等级的战士也没有一件牢靠的甲衣。即使是纸甲，产能也严重不足。
这就是弗朗西斯的软肋，一没有技术，而没有足够的人力。
他知道在未来，褚云对弗朗西斯的迫害只会越来越沉重，她也决不允许这些相信自己的人们，穿着纸张做的衣服与褚云国的精兵战斗。
看着眼前这些最基础的工业设备，她不由的开始思考起来...
曾经那个开辟了一片天地的巴鲁斯王..最后的归宿究竟是什么？...
他难道征服了世界嘛？
思索了片刻，安娅像是通透了不少。
“谢谢您，我明白了很多”安娅向着矮人匠人又轻轻的鞠了一躬。
“安娅大人？您这是看出了什么嘛？”匠人剑安娅此刻的神态不是先前，有些好奇的问道。
“看出了很多，但都是些没有用的东西。你们有空把这台机器挪动到我的公馆吧，或许我有办法能让它动起来。”
“了然”
匠人看了一眼安娅，又看了远处的干将，终究也还是摇了摇脑袋。
□
与众人草草道别之后，安娅出了工坊。马车中，那几十件纸甲样品也被工坊里的伙计全部送上了马车，这几十张纸甲，将马车塞得满满当当。
此时马车由公白飞驾驶着，他们从大路疾行，提早了些许为的是早日赶回领主府。
一路无话，回到领主府已经是临近晚饭了。
安娅将餐桌上的案牍一张张的整理好，随后便走进厨房做起了饭菜。
看着安娅一言不语的行动这，只觉得无事可做。
而公白飞则从书房拿了一套纸笔又钻入到了安娅的房间。
说来也搞笑，这一整个领主府里，唯一能够称得上是闲人的恐怕就只有公白飞一人。
若不是安娅让他半自己玩狗熊联盟，恐怕他又无聊的闲出鸟来了。
正当一切万籁俱寂。在众人都在各自忙着自己事情的时刻，二楼东南角原本安娅的房间门处，发出一阵吱呀呀的声响。
从那间侧室之中，缓缓走出一个金发少女。
她衣装整齐，手上提着一个棕色的行李箱，在门口伫立良久之后，似乎终于下定了决心似的。
就像是无牵无挂的飞鸟一般，她神态自然的走下楼梯。
厨房之中，是煎炉烹饪肉排的声音。
她侧目看去，是一抹银发...
想了想，她从自己的小包中抽出一只炭笔，抽过桌上的案牍，留下了一段不长不短的句子。
做完一切，她有重新伫立在门口。少女稍稍有些犹豫，注视了一会安娅的背影，她终于还是迈起了步子。
门口，一辆马车停在茂密的花丛之中。
当少女走进那辆马车的时候，车门被早已守候多时的车夫拉了开来。
“许久不见，玛格丽特小姐。”
男人将整张脸埋在阴霾之下，那尖锐的嗓音无论如何压低，都还是像摩擦玻璃一样让人感到不快。
“许久不见，贾维尔。你应该知道我要干嘛？对吧？”
“悉听尊便。”贾维尔低了低脑袋，向着这个曾经的敌人致意。
“去普鲁士...”
星夜中，马车车轴碾过青砖官道时的哒哒声仿佛催眠曲一般，将车厢中的玛格丽特送入到了梦想。
这一刻，她下定决心回到土伦。
这十五天，她一直在等待一个契机，而此刻，便是回到普鲁士的最佳时刻。
她是一个善始善终的人，无论怎么说，父亲的葬礼，她一定要去参加...
哪怕那是个鸿门宴。
□
一张一张的案牍，一点一点的小事。
芝麻大小的事情，将整个弗朗西斯勾勒城一个以数据显示的整体。
所有的东西都在安娅的掌握之中。
安娅的手速很快，不消片刻，那一大摞的纸张便已经被她处理完毕。
只是此刻她倚靠靠背椅上，觉得有些奇怪...
她手上紧紧捏着一张案牍，这张案牍，相比于其他的是那么的特殊....
那是一份告别书....
安娅将案牍折叠起来，快步起身，向着楼上的客房走去。
“....”
风吹帘幕，将客房中的风铃吹得叮叮当当作响。
安娅坐在床旁边，用手轻轻的抚摸和床铺。
那张没有整理过的床铺上还有玛格丽特的余温。
果不其然，玛格丽特不见了。这行漂亮的花体字，看来确实是玛格丽特的留言....
安娅走到床边，静悄悄的将窗户关了起来。
那阵被风吹向的风铃在此刻也悄然停下。
“诶！安娅！你又打算干什么！这不是在帮你打金框框嘛！！哎呀！都怪你死了啦！！左下角的哐哐里都在发【？？】了”
公白飞觉得自己后颈一阵剧痛，此刻她又被安娅以暴力的方式提拉了起来。
“玛格丽特连夜溜溜球了！！我生气了！！！”
安娅语气不善，用最简单的话语回答了最复杂的情形。
此刻正在翻箱倒柜的从衣柜里找出几件必须要带的换洗衣服。
“什么！玛格丽特大人回普鲁士了？？？！！”
公白飞也觉得一阵惊骇。
这阵子虽然玛格丽特并不十分活跃，具体原因他也不知道，但是这么一声不吭的就走了，那就十分奇怪！！
公白飞按了一下键盘上的ENTER键，旋即用一根手指，在N M S L这几个字母上各敲击一下，最后又重重的按了一下ENTER键。
“公白飞！你会用剑嘛？！”
安娅此刻手脚微微颤抖，转身看着自己的舅舅。
“我会！”
“很好！接着！”
安娅将玛格丽特的配剑丢给公白飞。
“好剑”
公白飞结果剑，端详了一阵，用着低沉的嗓音，冷冷的说道。
旋即又从抽屉里抽出青藤杖。
“出去喊哈莉！今天我们就去普鲁士！！”
黑夜中，整个领主府都像是着了魔一般。



99.弗兰西斯往事
“安娅，有很多东西我都搞不懂，你和玛格丽特究竟是什么关系，还有为什么我总觉得你有什么东西一直在瞒着我！”
公白飞跨上马车，从用脚踹了踹车厢，示意安娅正面回答自己问题。
“我现在没有时间告诉你！”
安娅草草的回了一句公白飞，下车打开后备箱，把法杖和行李塞了进去。
随后她便站在马车门口，紧紧的等待着哈莉。
“你这家伙...”公白飞咬牙，只觉得自己仿佛依旧是局外之人。
黑夜中，两朵幽幽的火光从远处静悄悄的飘了过来，稍近一些的时刻，便听到了气喘吁吁的喘气声。
“安..娅？”为首的人艾莉，在她身后的则是睡眼惺忪的哈莉。
“嗯..”安娅看着金发的少女点了点头。
旋即面色渐渐柔和了下来。
“艾莉，有些事情实在很难形容...我和你的相遇确实只是一场意外，现在的我要出去一趟，但是实在放不下弗朗西斯这个烂摊子。我希望你能帮我一下，哪怕只要一下下就好...”
艾莉的眼神有些飘忽不定，对于眼前这个头衔众多的女孩，她一时之间难以分辨究竟哪个才是她...先前的尤尔是她，随后的圣女也是她，再然后就是危及一方的弗朗西斯领主，这会儿忽然之间又要不告而别，甚至又用着一段渣男临走前必须说的好听话给自己打预防针，虽然每句话都很温柔哦原话，但偏偏在艾莉的耳朵中，听起来就是在打发自己...
少女的眼神中不由的浮现出一副落寞的神态。
“你说吧，只要是我能做到的事情，我一定会帮你的。”
“好！”安娅重重的点了点头。
旋即走下马车，绕开一侧昏昏欲睡的哈莉。
此刻她双目炙热，似是急切的想要认可这个金发少女。
“你来当弗朗西斯的临时领主！”
安娅微微踮起脚尖，强撑这自己的极限希望能有更多一点的魄力，只可惜身高着实太矮，在这个高挑的少女面前，仿佛是个踮起脚便想要登月的小矮子。
“什么？？！我来当弗朗西斯的领主！尤尔你在开玩笑吧！我就是一个在褚云国凑不齐学分而停学的破学生罢了，怎么可能当领主啊？！！”
艾莉眉头紧蹙，看的出来此刻她被安娅的一席话给彻彻底底的吓到了。
“领主嘛，不会的话，多当当也就会了啊，谁不是一开始即使个素衣身份呢？这刚巧是给你的一个崭新的历练，到时候回到褚云的学院里，你就说我自己还没毕业就当上封地领主了，这也算是一个非常圆满的履历了，况且在弗朗西斯的地下我一直没有和你好好坦白过自己的身份，这份差事就当是一份补偿吧！”
安娅用着烫嘴的语速说了一大堆offer里的常用句子，便火急火燎的跨上马车车门。
“不是！安娅！！我真的不能做这个啊！我一个褚云国皇家精密魔法器械研究学院的学生，怎么就一下子当上了弗朗西斯的领主？要不你另请高明吧...”
艾莉惊慌失措的扶了扶自己即将要掉下鼻梁的圆框平光眼镜，带着哭腔摇着脑袋。
看到此刻无比慌乱无法安下心来的少女，安娅也不由的心头一软。
她有缓缓的走下马车，深情的看了一眼艾莉。
旋即又缓缓的转过脑袋，看了一眼此刻因为犯困而痴呆的哈莉，随后她意味深长的对着此刻要哭出来的少女说道：
“你觉得我走后还有谁脑子好使呢？...”
安娅说完这句话，艾莉也忽然一惊，缓缓的把脑袋偏过去。
“阿吧啊吧吧..”哈莉依旧困的只能说胡话。
“好了好了，小艾莉，我和玛格丽特都已经研究决定了，就你来当弗朗西斯的临时领主..可千万不要推辞啊。”
说道这里，安娅见哈莉依旧没有醒来，便也放弃了带她出行的想法。
“另外...如果你真的觉得手忙脚乱的话...就让哈莉帮你吧，好歹她在大学里面学的是金融管理，很多东西在这个时代还是相通的。”
“金融...管...理？”艾莉眉头依旧紧蹙。
“行了！一个月之内我必定回来！你放心就好了！”安娅郑重的拍了拍少女的肩头，旋即起身电量两盏远光魔晶矿灯。
“拜拜！！”
少女咬牙，怒气冲冲的钻上马车，旋即在车厢上狠狠的踹了一脚，于是这马车便像是被踩了油门一样，快步的跑了起来，不一会远远的便只剩下那两站矿灯了。
金发少女站在昏暗的路灯下，看着马车渐行渐远，耳畔的车辙声渐渐的弥散在漆黑的夜幕中，一时之间难分真假。仿佛就像是一场梦一样，睡梦中她仿佛是个情窦初开刚刚恋上某人的少女，而当梦被无情戳醒的时刻，她又成了危霸一方的地方领主。
她觉得十分不真实，但银发少女在她肩头上狠狠拍的那两下子，依旧很疼。
很显然这一切都是真实存在着的，这并非是梦...
“阿吧..啊吧...啊吧吧吧...”
哈莉依旧打着哈欠，面若痴呆。
艾莉牵着哈莉，消失在了夜色之中。
□
“安娅，你不对劲！！照理来说我是你的法定监护人！！你现在要去普鲁士应该把弗朗西斯的统治权暂时交给我！！我学过统御术我发誓自己一定比那个金发的小丫头强上不少！！”公白飞怒气冲冲的拍了拍自己的胸脯，似乎是要毛遂自荐。
而安娅则是翻了一个白眼，用着不耐烦的口吻慢悠悠的讥讽道：
“你向褚云帝都投降的速度比我举起白旗还快，你让我相信你的为人我可以勉强接受，但是想让我相信你的忠诚！那就是白日做梦！！”
听到安娅对自己的评论，公白飞愣在原地，哑口无言。
确实如同安娅所说的一样，从心底里来说，他来弗朗西斯做门客就是落草为寇了。此时的他巴不得皇帝来一次大赦天下，这样他也好像上议院的诸位重臣诏安去。
一路无话，二人的马车在路上疾行。
□
卷二
弗朗西斯往事·完
————————————————
ps.大家吱一下，外星人看看还有多少人在看...



1.境内反普分子江江
大问题不多，小问题不断，一会是前轮走着走着卡主了，一会又是轮胎陷入到泥巴里了。偶尔还会出现零部件损坏的小毛病，但即使是这样也还是没有难倒叔侄二人。她们二人都身怀绝技！——
公白飞作为贵胄子弟虽然会驾驭马匹，但却不会修理马车。
而安娅作为现代人，不会驾驭马车，但却有最基本的修理技术。
就这辆小破马车，而人也断断续续的开上了几百里地。
但是这百里刚一过...
“啪叽！”
马车中的安娅只觉得天旋地转，一阵没头没脑的撞击之后，她护着自己的小脑袋瓜子踹开木质车门钻出马车车厢。
眼前的是厢式马车的底大杠。
还没等安娅开口吐槽，公白飞便也乱糟糟的从泥地里爬了起来，他忍住疼痛吐槽道：
“好家伙...底大杠都给你干你脸上去了。”
“....”
这话是安娅想说的，但却被公白飞抢了去。
“安师傅，你看这车还能修不？你不是巧手赛神仙嘛？给我再修一个看看呗？...”
想到之前因为自己不会修马车被安娅狠狠踹屁股的情形，他气不打一出来便阴阳怪气的给安娅扣着高帽子讥讽道。
“你再阴阳怪气的和长辈说话！！！我就把你的大腿骨抽下来修车！！！”
“哦..”公白飞理所当然的闭上了嘴巴，这一路上他大概确定了，这个不知道从哪来的暴躁虎批侄女，或许真的会把他的大腿骨卸下来当底大杠用。
他看过她修车的样子，所以他深信不疑安娅确实会这样做。
“不对！！什么叫做长辈！！老子是你舅舅！小妮子你给我说话端稳了些！！你要是把我大腿骨抽了！我骑马就不带你了！”
“嘁...让我占个便宜有不会当场去世...”
听到骑马不带自己，安娅也老实了不少，因为她知道自己这个脑瘫憨批舅舅，真的会骑着马一溜烟的就跑掉...
在夏日烈阳高照的日子里，着实是舅慈侄孝，好一副人间烈狱的模样...
□
“房子，是脸面，马车，是气场，你作为弗朗西斯的领主，怎么就只有一辆破马车呢？破马车也就算了，就连两匹马都是劣等的驮马...难不成？你们弗朗西斯是真的穷到没马了吗？”
公白飞慢悠悠的驾驭这马匹，像是沙漠中行商的骆驼商贩一样在泥泞的道路上不断的靠近普鲁士的国境线，等到时候过了国境线，离普鲁士首都土伦就不远了。
“？？？你才没马！你全家都没马！！我买不起马车怎么了？我买了马车你看我出城吗！呆在家里不好嘛！弗朗西斯那么多人吃不上饭靠救济粮来过日子！我累累裤腰带不好吗！！”不知道为什么，一句简简单单的疑问句，安娅总觉得公白飞阴阳怪气的，似乎像是在背后阴戳戳的骂她...
“你..你这..嗨呀！我不和你理论了！！好男不跟女斗！我不说话了！我不说话了！！这样你就开心了对吧！！”
“？？？小学生？？”
“....”果然，自公白飞气鼓鼓的说完这句话之后，他就沉默了...
安娅觉得奇妙了，这画风确实是自己初中时候遇到的那群沙雕朋友常说的话，等到她升入高中之后，就很少有人说这种鬼话了。
这难道就是传说中的文艺复兴？？
看到公白飞这样子，安娅也不依不饶，她抬起头颅，高傲的向马屁股方向仰去，这样以示意自己也不理他了。
一路无话，二人经过边境，对着检查的官吏也是一视同仁一脸不屑。
那巡查官员本是笑脸嘻嘻用着生疏的褚云话问候着二位，知道他在两幅司马脸的注视下，也终于板起了脸来。
随后几个官吏也没给两人好脸色。收了高出寻常时刻十倍的通行费用后，又在他们的通关文书上用红色印章给他们一人盖了一个“境外反普分子”字样后，终于放他们进了普鲁士。
二人因为闹着别扭，根本就没有在意自己的护照，就这样进入到了普鲁士。
边境巡逻的官吏看着那鼻子比眼还高的两人，对着地面啐了一口，便就不管他们了。并非疏于职守，而是他知道....用不了多久这两个大傻帽就会折返回来...
毕竟被打上了“境外反普分子”的印子之后，普鲁士限制了他们部分的权限，其中林林总总的东西都是些没用的附加项，唯独其中最主要的一点....就是他们所携带的褚云第纳尔无法在银行中兑换成普鲁士马克。
也就是说，用不了多久这两人就会在普鲁士没钱花。
□
土伦，普鲁士首都。
或许是应为皇帝死亡是国家大事，所以秘不发丧，整个普鲁士的首都洋溢着幸福的气氛。
高层的复试建筑物，尖顶的哥特教堂，以及硕大的彩色琉璃玻璃。
看着繁华的大街小巷，安娅觉得自己仿佛像是土农民进了城市一般。
她看着光洁的地面，生怕自己满是泥巴的鞋子污染了地面....
这里的风格与弗朗西斯完全不一样！
这里就像是水蓝星的14-15世纪，也就是文艺复兴时期！
而安娅的弗朗西斯，则像是在黑暗的中世纪！！
看着整洁的街道，安娅忽然之间被地面上的排水口给惊艳到了。
那小小的栅栏设计...仿佛是水蓝星华国山动省的德制下水道！
看着那圆圆滚滚的井盖，安娅丝毫不怀疑在下水道里，能找到当年普鲁士工程师留下来的用油纸包裹的备用件！！！
当然，这只是玩笑话罢了！！
其实安娅很早之前就发现了，普鲁士这个地名本身就很像是水蓝星的某个国家的另外一个称呼，以至于看到这种近代的排水系统，安娅总会有种错愕的感觉，仿佛自己又回到了那个时代。
“哼！~”安娅提着钱包头也不回的向着普鲁士国家中央银行走去。
这个人身地不熟的国家，公白飞可不认识什么普鲁士文！而她安娅则拥有这装死了很久的《最强大脑在哪里》！！
放大放大再放大！系统提示的每一个字符都清清楚楚！
来了普鲁士！公白飞吃饭睡觉那不还得求她？！
什么叫做买办精神啊！她安娅就是！！
如此想着，安娅屁颠屁颠的进了银行。
随后....
“Nein！小姐！您的证件不合格！我们不能给您兑换！！”
“什么！！你给我解释解释！什么叫做她喵的证件不合格！！”
“Nei...”
“解释解释！什么叫做！她！喵！的!...”
“警察先生！这边有个境外反普分子！！！”
听到这话，安娅收起自己踮起的脚尖，一溜烟的冲出了银行。
出了门，安娅一把抓住公白飞，随后脚踩西瓜皮溜之



2.神行太保公白飞
“呼呼呼呼呼！！”
论逃跑安娅还没有怂过谁，在一队黑衣普鲁士调查员的追捕虾，她们成功躲入到了普鲁士的黑角巷里，看着远处的调查员慢慢的向着另外的方向辐射搜索，安娅终于放下了心。
她转过脑袋，看向黑着脸的公白飞。
“嘿嘿...”
“你嘿嘿个头！你有怎么了！怎么会有一大堆普鲁士的公职人员追着你！！”
公白飞感觉自己倒霉透了。在弗朗西斯和安娅待得久了，好事情没有一件，倒是因为不断被追捕的缘故脚力越来越好。
一开始和安娅逃命的时候，他只能跟在后面远远的保持不掉队，现在他能把安娅直接一把提起来然后跟着安娅的指引像是老鼠找到鼠洞一样躲起来。
不说别的，他自己都心疼自己了。
“我就...我就..”安娅伸出手，在自己的衣服兜掏出两本墨绿色的小册子。
“你就什么啊你就？你倒是把话说完了呀！”
公白飞看少女欲拒还迎的模样多少有些不耐烦了，便开口催促道。
“你看看这个吧...”安娅底下了脑袋，将小册子翻到了公章的那一页。
“哟...大红印章嘿，可真别说这火火红红倒是还挺热闹的嘿！”公白飞接过印章，用手摸了摸册子上被红墨钢印戳出来的三维立体痕迹。
“你能不能别乐乐呵呵的了！把上面的字儿给我好好读读！”安娅伸出小手，用力的戳着那一小串红字。
“我她喵的要是看得懂普鲁士的字儿我会在这傻乐呵和您这位大人唠嗑嘛！你倒是给我翻译翻译啊！！”
看的出来，公白飞也是生气了，他的脑门上也像是安娅先前一样出现了一个小小的黑色十字。
“哦..这样啊...上面说的是...我们是境外反普鲁士分子...然后吧...就是..我们现在又变成了境内反普鲁士分子了...”安娅此刻不得不放缓语气，她认怂了。
“？？？嘿！我说那么大个事情你入关的时候怎么不多看两眼？”
公白飞面色更黑了一点而。
这次说了是来找玛格丽特的，跟着安娅来了怕不是得送命了。
“那...那我们还能会弗朗西斯嘛？...”
公白飞嘴唇颤抖，一想到远在几百里之外的弗朗西斯就觉得浑身上下不舒坦。
要是被判为境外反普分子被全程追击，那他们怎么可能回得去呢？
“册子上写着，我们这个状态只是会被调查员高度的重视而已，如果没有在普鲁士境内主动挑事情，我们也不会被抓起来...”
“那如果我们真就一不小心犯了事情呢...”公白飞两股战战，听着御用翻译安娅传道受业解惑中。
“那我们...咦..在下一页里写着呢...呃...如果我们真的一不小心烦了事情...就会直接省去公审流程，被押解到皇宫直接由普鲁士皇帝定下死罪...然后不出半日就上绞刑架...”
安娅照着小册子上的字体，一点一点的往下读去，读完只觉得后背一阵恶寒。这哪是什么警告条款啊，这分明就是犯事儿审理死刑一条龙服务！要是被人恶意碰瓷儿了岂不直接客死他乡了嘛！！
二人面面相觑，一大一小两双褐红色的眸子互相打量着彼此。
“咕噜噜噜...”
“咕噜噜...”
于此同时，二人的肚子再也受不了折腾。这一路上她们二人为了赶路甚至连吃的的没有吃上一口，这会身体确实是已经到达极限了。
就在她们刚才刚到普鲁士的时候，甚至还想去银行兑些马克吃个普鲁士特产猪肘来着...而这会两人空空如也的钱包...
“安娅..你有钱嘛，我好饿。”
作为一个白吃白喝惯了的门客，公白飞身上是没有一分钱的，哪怕是有，那也算第纳尔。可这地方因为是普鲁士的首都，只接受马克...而限制条款上白纸黑字的写着..无法兑换钱币。
盘缠用完了，还有几百里地才能重新办理审核入境文书...到那地方不死也得一路沿街乞讨...
这个世界上最悲催的事情，莫不过是有钱没处花。在安娅的行李箱里，明明还有几千第纳尔好端端的躺在里面。但到普鲁士却全成了没用的废铁烂铁...
“哎...”安娅一声长叹。
□
二人从黑角巷里走了出来，回到了自己进门时驻放马匹的旅馆。他们翻箱倒柜想要找些什么可以用来典当的东西。在仔细的观察过之后，二人却发现只有青藤杖和玛格丽特的佩剑好像还值点钱。公白飞提议典当掉玛格丽特的佩剑，毕竟这东西制造精良多少还是硬通货，而那根青藤杖过于古朴笨重不够经典时尚估计不值钱。但此话一出便遭到了安娅的强烈反对。
至于什么原因..安娅也不说，她只是红着面颊抱着佩剑...
看着不说话抱大宝剑自闭的安娅，公白飞也不好说什么，只能折中一下看看还有什么东西可以典当。
在又一番摸索与寻找之中...他们惊奇的发现驮马上还有几件纸制的铠甲....因为走得急切，那五十多件试验品还没有卸下马车呢。直到翻车之后，他们实在是待不下去了才保留了十来件铠甲。而这会，似乎终于在奇怪的方面派上了用场...
铁匠铺，店老板看着手中的铠甲...手指微微有些颤抖。
他将手中的铠甲轻轻托举起来。
“制作精良，用料扎实，防护尚可...”
他的那双眼睛，死死的盯着公白飞手里提的另外几件铠甲。
“卑鄙的外乡人！！快说！！你们来普鲁士的目的究竟是干什么！！调查员先生！！这边有人携带甲衣！！！！！”
公白飞在一脸懵逼之中，又被安娅拖拽着抛出铁匠铺。
他大抵明白，似乎又要开始逃命了...
在缺人过安娅那副满脸都是紧张的表情之后，他提着几件制造精良的纸甲，一把将安娅甩上肩头，随后扛着银发少女又钻入到了黑暗。
过了小一会，外部的嘈杂声有没了。显然他们安全了...这时气喘吁吁的安娅拍了拍公白飞的肩头，梨花落泪无辜的解释道：
“我...我忘了...无论...无论是那个国家...私藏铠甲...都是死罪...之前我在弗朗西斯..是领主..现在..是个反普鲁士分子....”
“....”公白飞彻底无语了。
“喂...你手上...有好东西对吧？”
黑暗中，有刀子架在了安娅的肩头，似是毒蛇一般尖锐。



3.出卖肉体的公白飞

　　公白飞的目光如炬，紧紧的盯着那把离安娅脖子只有三寸长度的刀子，他的嘴巴微微张开似乎也感到惊讶。
　　“什么时候？...黑暗中怎么会有人！安娅你别害怕！我在褚云也学过一点格斗技巧！我这就来...”
　　少年双手握拳一副预备式的模样，安娅只看一眼就没明白了，公白飞这就是个花架子。
　　更让安娅觉得气愤的就是，他不说话还好，一开口就是正儿百八经的褚云帝都的口音，皇城根子底下的说话调调都像是在说自己是来自褚云帝都的爷。
　　刹那间黑暗中的人听着公白飞的口音像是明白了什么。
　　“嘿~豪家伙..内可真叫一个盖了帽儿了嘿！一个褚云人！再加一个普鲁士的特务！可真有你们的！”
　　果然如同安娅所料想的一样，架着刀子的普鲁士老哥已经听出了这丁点不用分析就能得出的信息了。
　　安娅觉得窝火，这下恐怕是虚张声势说自己要喊警务调查员都已经不行了...
　　“你是笨蛋嘛...就不能闭嘴装个哑巴吗！！”安娅有些生气，回头狠狠的瞪了一眼公白飞。旋即老老实实的背过脑袋高高举起自己的双手。
　　“你...你又骂我？！！”公白飞面色一沉，他偶读搞不懂自己究竟又是哪里得罪了这个小妮子。打她不是，骂她不是，她还蹬鼻子上脸骂自己！这不反了天了吗！
　　“骂的就是你！你那三脚猫功夫是后面这位爷的对手吗！还不卷铺盖走人！”
　　安娅怒气冲冲的瞪了公白飞一眼，用着近乎恶毒的腔调攻击着公白飞，但是字里行间却又莫名其妙的抛出安娅自己所特有的温柔，这短暂的一瞬间，公白飞的面色疯狂的切换变化着。
　　说实话，公白飞真不喜欢安娅，总觉得这小孩烦人的紧一点儿都不可爱，没事还总要骂自己，可是有的时候，他又偏偏喜欢听她胡搅蛮缠。
　　如果她用着骂人的口吻骂骂咧咧的让自己想办法救她，那他真有可能拍拍屁股就闪人了。但是偏偏安娅不按套路出牌！
　　“还不快跑！！你个臭**！！”安娅狠狠的向身后的男人撞去，只一顶便有了一瞬间的空档。这空档足以让公白飞跑出几秒钟的优势了。
　　而根据血缘传统，公白飞只要跑起来恐怕就没人追的上了。
　　但在这个空档，公白飞非但没有跑路，甚至还发起了呆来...
　　此刻他的大脑软乎乎的，仿佛是一团被加热了的黄油...
　　明明是那么恶劣那么讨厌的性格，偏偏又能说出让公白飞心里一暖的话...
　　他生气了！！
　　“我***你安娅！！等老子把这几个猢狲办了再找你理论！！”
　　公白飞面色一凛，那双与安娅同款色号的褐红色眸子，微微泛出了红光。
　　微微低匐着的身子，就像是猎犬捕获猎物时的跃击...
　　“安娅...你说的对...典当任何东西都可以，但是绝对不能典当掉可以用来杀人的剑...没了剑，我们与失去了獠牙的猛兽一样..只能任人宰割...”
　　安娅被人劫持在怀里，只能眼睁睁的看着眼前这个画风开始慢慢变化的少年，此刻的她只觉得一阵尴尬。
　　因为...她想起自己在几年前网上冲浪的时刻发的一些中二段子，那些中二段子还在她的空间里面紧紧的躺着呢..其中还有不少家人在下面写的评论。
　　“江江啊！你怎么了！告诉妈妈你是不是得了神经病啊？..怎么总发一些疯话呀！”
　　草，味太冲了！
　　“滚那！！”安娅向着公白飞惊恐的大叫到。
　　“明白了！！你这是为我好！但我不能放弃你！我现在就上！！”
　　士为知己者死，女为悦己在容。这种道理无论到了哪个时代都不会过时。
　　“擦拉————”
　　刀剑出鞘，银白色的光辉将阳光折射进入到这个昏暗的小巷子中。
　　这一刻，整个黑角巷里的所有事物都被这片来之不易的光芒扫射了一遍。
　　而此刻黑角巷中劫持安娅的众人的目光也无法移开那把剑片刻。
　　“什么！！！”
　　“是那位大人的佩剑！！”
　　“是普鲁士皇室的人！！”
　　“快跑！快跑！！小心会有秘密调查员！！”
　　黑角巷中的人惊恐的看着那把佩剑，旋即转身一溜烟的便重新钻入到了更加黑暗的地方，不下片刻，那些劫匪便全数消失了。
　　“....”安娅弯下腰，从地上捡起刚刚用来威胁自己的匕首。
　　无语的晃了晃。
　　“哼...就这？？就这？？？我才刚刚拔剑就吓怕了嘛！普鲁士的黑恶势力看起来也不过是些鼠辈罢了！！”
　　安娅看公白飞收剑的手这么也对不准剑鞘，便伸出小手轻轻的扶住了他的左手，下一刻，那把剑在一声悦耳的纳刀声中钻入了剑鞘。
　　“哎...就你也想打十个？...”安娅叹了口气，将公白飞手上的佩剑夺了过来。
　　到了此刻，她不得不重新打量起这把剑来。
　　“你究竟是什么身份？....”
　　安娅看着佩剑喃喃自语起来，此刻她的大脑开始回想起玛格丽特的金发来。
　　“走了！你这个笨蛋！以后不要说话了！就当自己是个哑巴就好了！...这些人估计这几个月都不会从阴暗的角落里出来了...倒是我们现在怎么办...”言毕，安娅生气的扬起拳头轻轻锤了一下公白飞。
　　“你就这点力气？这是没有吃饭嘛？？！就这？？就这？？”
　　“咕噜噜..咕噜噜..”
　　“咕噜噜..”
　　此刻二人的肚子有十分合拍的演奏起了交响乐。
　　正如公白飞所说的，她安娅还真的没有吃上饭呢...
　　“你想被锤？....”
　　在刚刚公白飞油嘴滑舌的时刻，安娅想到了一些能够赚钱的方法。
　　“....”
　　“公白飞！现在我以弗朗西斯领主的身份命令你这个门客！请你现在打起精神来！接下来你要做的事情是关乎着褚云帝国的未来！！！”
　　“安娅！你讲！”
　　安娅已经明白了公白飞这人的尿性，相比于千劝万劝的好话，他更喜欢带着命令的官话，只要自己板着嗓子正经的说话，那天就无法拒绝！
　　“我要你出卖你的肉体！”
　　“什么！！”公白飞大惊失色。
　　“我要你为我出卖肉体！！”
　　“既然是为了..褚云..那也不是..不可以..”
　　□
　　普鲁士
　　土伦
　　凯旋门广场下。
　　“嘿！各位有钱的捧个钱场！没钱的捧个人场！！今天我给大伙整一出绝活！！”安娅在熙熙攘攘的人群中摊开一面大旗。
上面规规矩矩的写着几个大字
胸口碎大石！


4.八十八十八十八十！！
“小飞啊。有些事情可以一石二鸟那我们可都别闲着，这种东西吧白要不白要，你说是是吧.？.”
“安娅？你有话直说，每次你文绉绉的和我说些东西准没有什么好事...”公白飞看着安娅那副近乎严肃到家了的眼神，公白飞有些害怕了
“嘿嘿，就等你说这句话了！~我的意思是！你看这不，现在咱两一点盘缠都没咯，别说是在茫茫人海里找玛格丽特了，就是活着到明晚都说不定呢...我这有一条宁囊妙计，既的了钱财，又得了数据，你懂我意思吧？”
“还有这种好事？！你快说说看！！”
“嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿~”
“哈哈哈哈...”
□
“嘿嘿嘿嘿~~”
“哈哈...咳咳..哈..”
衣服飘扬的大旗上，不是喜闻乐见的替天行道，而是用墨水笔歪歪扭扭的写的一行普鲁士文字——胸口碎大石。
安娅手中举着像是小锤子一样的青藤杖，犹若一个刑场上的屠夫一般冷寂的看着被砖石狠狠压在地上的公白飞。
她在沉默。
而躺在地上的公白飞，他则闭目养神，似是等待着死亡。
大旗将凯旋门广场上的众人吸引了一部分过来，那近乎是朗朗上口的口号使得诸位普鲁士的人目瞪口呆。什么有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，在近乎十六世纪的叫喊口号里向来是没有的，安娅这个现代人总能给土著人们带来一些奇怪的新花样。
“安娅！我怕！...你不会是想裟了我吧？！我还年轻呢！我还没有老婆呢！你连表兄弟还没有出生呢！我连小公白飞都还没有抱到呢！！！”
公白飞压低着嗓音睁大那双褐红色的眼睛向着安娅死命的讨饶道。
“诶..公白飞你别怕，不疼的..就一下就一下，一会你被我一棍子打晕了，就不疼了~”
安娅的那双漂亮的秋水此刻红润润的，仿佛是黑夜中的恶鬼。
“咕嘟...”
看着眼前的人群已经里三层外三层的把二人围了个水泄不通，安娅嘴角微微笑了笑。
“午时三刻，时辰到了~诸位，好戏..开场了~”
“好好好！！”
“啪啪啪啪啪！！！”
这些普鲁士的群众们，和不管哪个位面的人类一样，都喜欢聚集在一起吃瓜看戏，因为这面大旗的缘故，人越聚越多，都想来看看这个所谓的胸口碎大石，慢慢的，到了之后就不再是旗帜去吸引观众了。
而是依靠着这层层叠叠的观众就能吸引来一大片一大片观众。
安娅手中拿着青藤杖，仿佛像是得心应手的老师傅一样，上下调整着锤头。
而公白飞则是缩紧自己的小腹，用肚子上的肌肉感受到与自己摩擦的青藤杖。
那东西在大石上不断的摩擦，而那摩擦的二次反馈则由石头表面传入到他的皮肤，再从皮肤顺入神经转入到他的大脑。经过处理分析，又回到了他的脑袋，向着中枢神经的总部传递着一条消息。
“你要死了！”
“哼哼呃啊啊啊啊啊啊啊！！啊啊啊啊啊！！我还不想死啊！！！”
当着众人的面，公白飞开始怪叫了起来。
而安娅也不含糊，赶紧将胶带绑住公白飞的嘴巴。
“哈哈哈哈哈哈~各位客官爷~这只是这位小兄弟的演技罢了大家可别被他唬住喽！~我们胸口碎大石继续！我们胸口碎大石继续！！”
安娅无视掉此刻死死挣扎的公白飞，就去青藤杖，看向诸位客人。
“大会可要给赏钱呐！这活而可是隔壁褚云国传来的新活儿~为了能够学到这门子技术，我们可是跑了十万八千里潜入褚云国国库那才翻到的绝活儿~不给钱那就是各位不给我面子咯~”安娅腆着脸，开始一本正经的胡说八道起来，这些都是她脑子里现编的段子。
“好！！好！好！”
人群中的众人起哄道。
看眼前气氛已经差不多了，安娅盯着公白飞胸口上的白色大石。
“好！！有诸位哥哥们一句话！我就放心了！！”
说吧安娅从自己的行李袋子里掏出一个帽子，将它轻飘飘的放在了地上，这时众人中有不少带着高礼帽夹着单片眼睛绅士从自己的口袋里掏出几个小费。
这一切都在安娅对钱极为敏感的眼睛里，到了此刻她也算有了底气，于是轻飘飘的提起手中的青藤杖，瞄准公白飞的肚子口....
“只有各位想不到滴！没有我玛格姬桌不到滴！兄弟们！锤纸来喽！！”
“好！！好！！好！！”
在众人热烈的气氛下，那青藤杖缓缓升高，举到安娅头顶的时刻，正如同呼啸死神达到了极限的顶端。在下一刻，蓄满力的青藤杖，又如同银河自九天陨落。
“帮————————”
公白飞只觉得眼前雷光一闪，像是闪电一般划过他的意识，那锤子朝着他胸口狠狠的飞来。
只是意料之中的疼痛并没有传来，他只觉得似乎有什么东西在给他挠痒痒。
一时之间，他有些茫然...说好一锤定乾坤呢？空让他酝酿了那么久..这都什么情况？..
“帮————”
“帮————”
一锤，两锤，三锤，那锤子如同雨点一般落下，公白飞的听力从无比紧张的降噪模式，渐渐变成了通透模式，这一刹那，他仿佛听到了那如同铃铛一般好听的声音正在用着无比吃力的口气喊着什么。
清晰了..清晰了...
“八十！！八十！！八十！！八十！！”
每一锤子，安娅都十分卖力，她的表情已经渐渐的变成了狰狞的模样。
此刻的公白飞忽然发现，他原以为的死亡只在一念之间的爽**，已经不复存在了，这是一场漫长的折磨...
而看客们，看着活泼可爱的少女在那敲击这一块大石板，也都开始渐渐有些愉悦了起来，不断有客人将小额马克塞入到安娅的大草帽中，一时之间络绎不绝，而安娅则没有发现正在渐渐散去的人群，依旧用着青藤杖和石头死磕着。
不过小一会，这用了半天时间所吸引的客人全部散了去，空余下安娅和公白飞....
稍稍恢复了神志的安娅，看向了自己的草帽。
但是这一看....
震撼安娅一整年！！
“草！！老子的帽子呢！！”



5.茶艺大师

　　“！！老子的钱呢！老子的钱呢！那么大一顶帽子！里面的钱呢！！”
　　公白飞身着一身贴身的运动装，在此刻已经是眼冒金星再难说话，他吐着舌头用那双翻着白眼的眼睛看着安娅，仿佛像是在诉说着自己的悲惨遭遇。
　　自下而上打量过去，躺尸的公白飞身旁还有一块碎成烂泥的白色布片。
　　“....”安娅面露难色，缓缓将脑袋转向广场。
　　双眸之中尽是熙熙攘攘的人群，条条大路通普鲁士，往来的人群听到安娅的咆哮纷纷躲了开来，似乎不想惹祸上身。
　　安娅看着半死不活的公白飞终于，终于是底下了脑袋，她伸出一双小手，轻轻的抱起公白飞的手臂。
　　“终究是你错付了我...苦了你了..公白飞，下次一定不会丢钱了....”
　　“....”
　　公白飞双目无神，耳畔安娅的轻言细语却像是神秘未知的古神一般在他的大脑之中回荡咆哮，那句下次一定使他不由得屁股一紧，旋即他双腿一蹬，思维便上了天堂。
　　□
　　星夜
　　距离弗朗西斯300里
　　普鲁士王都——土伦
　　安娅静悄悄的跪坐在白布绸子上，她已然绞尽脑汁，但依旧挣不到一分钱。
　　直到此刻她下定决心终于想到了什么不得了的东西。
　　也不知究竟是什么样的脑洞，让她忽然有了一记昏招。
　　那面大旗的正面为安娅用毛笔花了个大大的X。
　　在一番对折之后，悄然在上面写上了另一串大字。
　　卖 身 葬 兄 
　　陷入到昏迷的公白飞怎么也没想到，在这短短的几个钟头里，他已经从一个特技演员成功转型成为了一位尸体演员，实在是可喜可贺。
　　安娅的计划也很简单，说句简单实在的话，那就是盯紧有钱人的口袋，做一笔诈骗的买卖！
　　这里是普鲁士，是褚云国对手，所以做些这种勾当她一个褚云国的领主大抵是不过分的吧？
　　而她的目标也十分单一简单，那就是褚云国当地又有钱又有闲的豪绅！！
　　土伦是帝都，帝都从来不会缺少有钱的豪绅，哪怕没有有钱又有闲的豪绅，那号绅的子嗣总归有钱又有闲吧？！！
　　安娅自然懂得这个道理的！
　　而现在跪坐在广场上一言不发，那也是她的第一步！
　　这就是一场作秀！她则是这场真人秀的主角！！
　　这是一个接近文艺复兴的时代，而向这样子大摇大摆街上作秀的，又在这个时代实属少见，至少在她弗朗西斯没有！用先进的营销理念打入到这个时代！
　　果不其然，不出片刻，不少有闲的人便凑了上来，围着那杆子旗帜窃窃私语。
　　“可怜的孩子啊...是个哑巴又有如此磨难..老头子你要不给点吧...反正我们又不缺钱..”
　　“依你的，给点吧...”
　　那上面是兄妹二人的悲惨遭遇，众人看了无不低头落泪。
　　那东西当然不是真的，那都是安娅根据网文润色之后的产物，什么哑巴，没落贵族一路流离失所风餐露宿，就像是叠甲一样的叠在了安娅的头上，她不开口仅仅是坐在原地就值得众人同情了，政治正确对于安娅来说简直就是信手捏来！
　　众人看看披麻戴孝低头不语的银发少女，有看了看那具安详的公白飞，无不张目结舌一时语塞，他们摇头叹息感叹世事无常。
　　不少路人将一个个小额马克丢在安娅的膝盖旁边，一言不发深藏功名便离去了。
　　　安娅低头不语，此刻她知道自己身畔聚拢了不少围观的群众，她知道这第一步成了，至少因为她坐在原地十分安静所以没有惊扰到土伦的城管们。
　但是这仅仅是第一步，拉拢众人只是计划的开始。
　　想要拿到钱，那还得她亲自下场。
　　“呜呜...”沉默了良久了的安娅，终于发出了第一声啼哭。
　　戏，一定要做足！遥想当年皇叔以一己之力演出了半本《三锅演绎》！
　　哭不丢人！只要能用哭来达成某种目的！那就是成功！总比散尽千金头破血流要好！所以这一出安娅可是卯足了心思在表演。
　　还真别说，这一声啼哭着实奏效。
　　这哭声轻若微雨一般，冷冰冰的浇在众人的心头，一时之间将这股子凄凉的情绪更加加深了一筹。
　　那窃窃私语的众人此刻将目光开始汇聚在安娅的身上。
　　少女梨花带泪的模样，便开始深刻的印入到了众人心中。
　　如若说先前众人只是觉得可怜的话，到了此刻仅仅是一声啼哭便让众人化为了共情。
　　“老子看不下去了！！老子不要忍了！！不多说！给钱就是了！让小妹妹把他兄长先葬了再说！！”
　　不知怎么的，人群中蹿出一个壮汉，大手一挥，一沓马克便已经砸到了地板上了。
　　他双目炯炯有神，用大手掌着安娅的身子，咬住嘴唇似是在忍耐。
　　安娅小心翼翼的抬起眸子，自上而下的打量了起来，那没有半根毛发的光头，在昏黄的街灯之下竟然像是一面铜镜一般，于这光头相反的是，男人的胡子犹如茂密的丛林一般，看着此刻的男人，安娅只觉得好生眼熟...
　　或许是因为安娅的疑惑，此刻的男人似乎也像是想起了什么，他尴尬的摸了摸自己光秃秃的脑袋，又向上看了一眼飘扬的大旗。
　　那上面白旗黑字的写了是个大字。
　　卖身葬兄！
　　“嗨呀！！好生多事！！小妹妹！哥哥我不要你的身子！你早些时候把你个安葬了便可！哥哥可不要你的身子！！”
　　言毕，男人大手一挥便将少女扶了起来。
　　众人看向壮汉，心中从一开始误解的鄙夷慢慢化作敬佩，众人无不暗叹此人侠骨柔情！
　　安娅缓缓的抬起的眸子，用着那一泓带泪的秋水细细的打量着男人，那眼神似是在问着男人的姓名。
　　这一看不要紧，男人圆乎乎的脸蛋竟然渐渐滚烫了起来。试问谁能承受住着这番近距离的打量！
　　在街灯的昏黄光线下，那渐渐脸红的面颊竟然满满的黑了起来！
　　“嗨呀！妹妹呀！我叫鲁尼，因为学过一点武艺在就近的地方做团练。他们都叫我鲁大师，你叫我一声哥哥就好！”
　　他顿了顿，看了眼安娅，旋即咬了一下嘴唇。
　　“哥哥还有急事！先走了！！莫要谢我！！！好好度过余生！”
　　说完便向着地面跺了一脚，向着众人使了一个恶狠狠的眼色，示意众人不要对少女胡思乱想，随后便消失在了黑暗之中。
　　那小摊子之上，空留下一沓厚厚的马克。
　　众人看着远去的身影，又缓缓将目光聚集在安娅身上。
　　只是此刻，安娅的目光不再如同先前演戏时的那般迷茫，此刻她那双漂亮的瞳仁里面，清清楚楚的倒影着那一沓大额马克。
　　在众人措手不及的情况下，安娅像是恶狗扑食一般飞快的趴到那沓马克上。
　　随后她用地上的碎绸将马克包裹起来，在小心翼翼的塞入到了自己的里衣里。
　　最后她拍拍手站起身子，走向公白飞。
　　在众目睽睽之下，她扬起自己的小拳头，狠狠的砸在了那具尸体肚子上。
　　“噗！！”
　　那一具尸体像是接受了起搏器的电击一样，开始缓缓抽搐了起来，不一会便迷迷糊糊的坐起了身子。
　　众人目瞪口呆，看着这一出闹剧。
　　人群之中不少有内行的医生面临暗色，直呼医学奇迹。
　　这几个动作一气呵成，众人仅仅是观众，看着此刻的安娅在原地操作表演。
　　而此刻的安娅，自然明白自己是被当做猴儿看了。
　　她搬起面颊，嘟囔起嘴巴，向着众人大吼：
　　“看什么看！没见过妙手回春啊？？！都走走走走走！别在这给我挡道！！”
　　众人长大嘴巴，先前那股子怜悯之心，在此刻已经全数消散了去。
　　他们三三两两结伴散去，无不感叹世风日下。
　　不一会这片场子便已经散了个干净。
　　“我说..安娅..我怎么感觉自己好像是..上了天堂一样。”
　　公白飞迷迷糊糊的看着安娅，那小小的身子上缠满了不明所以的白布。
　　“如果你能上到天堂，那就再好不过了，这样我就可以再赚一笔钱了。”
　　“？？？”公白飞十分疑惑，但是他却怎么也听不懂安娅的意思。
　　□
　　午夜。
　　旅馆。
　　安娅房间。
　　“咚咚咚...”
　　安娅躺在床上，眉头微微紧皱了起来。
　　“咚咚咚咚咚咚...”
　　又是一阵急促的敲门声。
　　安娅的眉头更加紧蹙了一分。
　　“咚咚咚咚咚！！！”
　　终于，安娅实在是忍不住了！
　　安娅不要忍了！！安娅要提刀砍人了！！！
　　少女起身从木桌上取出一把餐刀，大步流星的移动到门口。
　　“公白飞！如果你没有急事儿就在这敲门！我抬手一刀就让你人头落地！！！再反手一刀把你变成太监！！”
　　拉开房门，安娅挣开疲惫的眼睛发狠的咆哮道。
　　“嗯？不是公白飞？...”犯困的安娅眉头紧蹙，自上而下的开始打量起男人。
　　优雅的温金色长发，精致的面颊，以及那让人无法不去在意的泪痣。此人温文尔雅气质上佳，英俊的不大像话，就是不知道为何总给她一种乖乖的感觉...稍稍的形容一下...就是..肉麻..油腻。
　　“哈罗~北鼻~”带着花腔的普鲁士口音，安娅的语言系统自动将他翻译成了油腻的英文问候。
　　“滚！！”
　　安娅抬起一脚狠狠的将门踹上。


6.奇怪的男人
一夜无话，自昨夜安娅蓬着头发踢上了房门之后，就再也没人骚扰她了。
在半梦半醒时分，安娅曾觉得自己这样的态度是否有些不妥？
男人着装华贵，金发碧眼一看就像是普鲁士的贵族，她那番样子是否有点...
但在一番衡量过后，她觉得没有什么不妥。
午夜时分敲人房门非奸即盗！好在她为人凶悍要不然指不定又有什么幺蛾子！
在睡前想通了之后，随后小一会她便进入了梦乡。
无梦，清晨时分，她便悠悠醒来。
“哒哒哒...哒哒哒..”
安娅的房门又被人敲响，此刻的安娅只觉得一阵怪异。
“哪位？...”
“嗨！是我！公白飞啊！！”
“那我不开门...”
“你！！..”
被安娅塞了一嘴，门外的公白飞气的脸红了起来。
“我可告诉你安娅！我是你舅舅！！没有那个小辈感跟长辈这样说话！！！”
“那你就自己想办法用着红头签证走出普鲁士吧...”
安娅懒散的回了一句，又眯上了眼睛。
“....”
门外一阵沉默，许久没有声响。
“哎....”
生活不易，小飞叹气。
听到公白飞的叹气声，安娅也觉得似乎自己有些过分了，她挣开眼睛懒散的向着门外轻声的说道。
“有够笨的诶，我门有没锁...”
咔嚓一声轻响。旅店的房门静悄悄的被打开了。
衣冠不整的公白飞惦着脚尖像是贼一样溜进了房门。
看着衣冠不整的公白飞，安娅有些慌了，她从床边抽出床单，一把丢向公白飞。
“你有什么...”
公白飞接过床单披在身上，一把捂住安娅的嘴巴。
“嘘！！！”
公白飞竖起食指一脸见了鬼的模样。
“呜呜呜！”
重重的点了点头表示自己明白。
看到安娅点头，公白飞也轻悄悄的放开了手。
“昨天晚上！！”
“嗯嗯..”安娅捣蒜似的点头。
“嗨呀！！昨天晚上有个金发碧眼的普鲁士敲我门，我不知道怎么回事就给他开了门，谁知道我一开门他就像是老鼠一样钻了进来，还不走了！”
安娅的思维慢慢开始发散了开来，俨然想到了那个金发碧眼的油腻男子，只是看着公白飞焦急的模样，安娅心中微微有了一种愉悦感。
“男得女的？不会小飞大人刚来普鲁士就遇到红颜知己了吧？~~”
“屁！！你别打岔！！”公白飞又伸出手来，捂住了安娅打趣的嘴巴。
被公白飞捂住嘴巴，安娅只得呜呜点头。
不多时，公白飞有将捂住安娅的手掌放了下来。
“你是不是昨天晚上起夜没洗手？！！”
“咦！昨天我起夜的时候你不会偷窥跟踪我吧？？！！”
“口区！！”
公白飞有些尴尬的挠了挠脑袋，看着一侧的安娅用水杯抹嘴。
“咳咳...好了...说正事...”公白飞轻声咳了一下，又正襟危坐起来。
只是披着床单的他此刻多少有些滑稽就是了。
“那个男的不是听不懂我说什么对吧！！可他就还像是个泥鳅一样缠着我！我怎么送她也送不出去！！最后我拉不动他他推不动我，索性他就一屁股坐在我房间的板凳上和我对峙了起来。我也不甘示弱，然后我就把房门一关穿着衣服坐在床上和他四目相对...”
“你们...四目相对了一夜？...”安娅放下手中的水杯，一脸看神经病一样看着自己的这个舅舅。
如果真的就这样互相看了一夜，想想就有够渗人的。
“我..一不小心就睡着了...”公白飞左手扶额，一脸心痛的模样。
“我靠！！”听到着安娅爆出一句粗口，旋即感到一阵后怕。
看着公白飞衣冠不整的模样，联想到他说的睡着了，安娅的脑袋里不知为何多了很多不可名状的东西。比如说《霸道总裁爱上我》之类的耽美小说。
“你现在没事吧？！！快把屁股撅起来！！”安娅正襟危坐，一脸严肃的看着公白飞。
“绝个屁！！小爷我一点儿事都没有！就是断了一只袖子！！”
言毕，衣冠不整的公白飞抬起自己的袖子。
安娅看着那整整齐齐的切口，面露难色。
此刻的她只能想到一个典故。
断袖之癖！
“他不会...”
“那个怪人趁着我睡着，就脱了衣服把我挤到里面去了，一大早我起来的时候！就看到他光着腚穿着条普鲁士大裤衩就睡在我的身旁！！！”
想到着，安娅的脑子里又是一张油腻的大脸。
“哈罗~宝贝儿~~~~早安~~”
“哈哈哈哈哈哈！！谢谢你小飞大人，我有被笑道哈哈哈哈哈哈！！！”
安娅坐在床上，想到公白飞的悲惨遭遇不自觉的笑了出来。
“哈哈哈哈..咳咳..你..你不干净了..公白飞哈哈哈哈！！”
安娅无情的嘲笑这公白飞，那魔性的笑声不绝于耳，此刻的公白飞涨红着双联欲要发作但又无法发作。
“这件事情你不许说出去！！！我以你舅舅的身份命令你！！还有！现在请你马上立即停止你的嘲笑！！我已经够惨了！请不要再对我进行二次伤害！！”
“呼呼..好..好我不笑..我不笑了..”
安娅憋住嘴巴，面色有逐渐进入到了平静的状态。
待到一切风波禁止，公白飞又重新正襟危坐、
“好了！安娅！我昨天晚上的蠢事也告诉你了！现在你快帮我想想办法和他交流一下！！那人如果不是金发碧眼我早就给他来上一拳了！！”
公白飞扬了扬拳头，只觉得一阵气馁。
“金发碧眼你就不敢打了？...”
安娅觉得一阵奇怪，她走下床铺，从一家上开始寻找自己的衣服。
说句实话，昨夜那时的那番冒犯，竟然也让她有种下不去手的后怕感，很显然公白飞也有这种感觉。不然照理来说以公白飞这种小屁孩的性格恐怕早就已经一拳揍上去了。
“？？？安娅！我说你脑子是不是糊涂了！你难道没有发现吗！只有普鲁士的贵族才是金发碧眼的！！我们两个红头签证要是犯了事情那就是直接被上刑的料！！”
“...对..是什么让你感觉金发碧眼就一定是贵族？...”
安娅眼睛眨巴了两下，将穿上了袜子的小脚塞入到长靴之中。
“玛格丽特...”公白飞静悄悄的答道。
“对！就是玛格丽特！！！”
从昨天晚上开始，她就觉得那个油腻男子有那么一丁点内味儿！现在一想，那人五官与玛格丽特有着七分相像！！
多半是因为玛格丽特进入到这个世界自行捏脸的缘故，使得与她血缘所相近的人，多少向着玛格丽特所设定的面容相像靠近！
“其实我昨天晚上就觉得那个家伙有点儿像是玛格丽特...但是我又说不出哪里像...”
“行了不用多说你和我一起过去问问不就知道了吗！！”安娅站起身子，将腰带系上。
她站起不高的身子，看着正襟危坐在自己床上裹着被单的公白飞。
“我箱子里...还有几件衣服...你看要不凑合一下？...”
安娅摸了摸下巴，思来想去，觉得公白飞裹着床单的模样多少有点像是受辱的少女，着实有些不妥。
“行！！只要不是裙子都可以！！”
安娅点了点头。
□
中午时分。
旅馆。
公白飞房内。
金发男子气息平静，依旧在梦想之中，看的出来，在那个世界他十分受用，此刻的他俨然忘记了自己是个入侵者的事实。
“....”
“...”安娅与公白飞站立在原地，他们紧紧的依靠在一起。
围绕这床铺，他们像是两位为了争夺遗产而在弥留老人面前互飙演技的子女一般。
时间就这么一分一秒的过去了，那个金发男子依然还在睡梦之中。
“....草！老子不要忍了！！老子这就把他干醒！！”
安娅在无尽的等待之中，觉得一阵烦躁，她从床铺旁边抽出花瓶，正欲要向着男人头上砸去！
“安娅！大可不必！大可不必！！千万别介！你这一瓶子下去他可能人就没了！！”公白飞适时的拉住安娅的手臂，将那花瓶安然无恙的放回到了小桌之上。正在二人争执之时，金发男子的眼皮在此刻轻悄悄的颤动了两下。
心思缜密的安娅仅仅是看到了一眼，便将手中的花瓶转手推给了公白飞。
手持花瓶的公白飞一脸懵逼，甚至都没有明白安娅在干嘛。
男人挣开双眼，首先映入眼帘的，是一脸忧心忡忡的安娅。
正在二人争执之时，金发男子的眼皮在此刻轻悄悄的颤动了两下。
心思缜密的安娅仅仅是看到了一眼，便将手中的花瓶转手推给了公白飞。
手持花瓶的公白飞一脸懵逼，甚至都没有明白安娅在干嘛。
男人挣开双眼，首先映入眼帘的，是一脸忧心忡忡的安娅。
“你醒啦？！！”
“你醒啦？”
二人异口同声的说道，只是一句是普鲁士话，一句是褚云话。
男人点了点头，脑袋向着一些
“！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊”
很显然，在男人看到公白飞手中倒持这花瓶的一瞬间，他的大脑里似乎想到了许多谋财害命的悍匪模样。
而此刻的这种情况，很显然二人是在犹豫不决要不要对他下手！！
左侧的那个女人，显然是在劝说这个男人！



7.八点之后
“嘻~”安娅邪邪一笑，轻轻用手推开公白飞。
她义正言辞的向着少年呵斥道：
“不得无礼！公白飞！！他一定是玛格丽特托付的人！”
旋即安娅飞身上前，双手紧紧的握住金发男子。
“朋 ！！友！！！我们来晚啦！！！”
“？？”公白飞手持花瓶微微有些错愕。
半响过后他神色一凛，微微有些生气道：
“好你个安娅！！我懂了！你又在挑拨离间！！”
这话是褚云国的官话，在安娅耳中是转化过后的母语，但在金发男子的耳中却是一具略带气愤的外国话，他推床向后靠去微微的向着安娅靠去。
“嘘！！就我懂普鲁士话！要是让他看到我要揍他！到时候怎么打开心扉嘛！吃亏是福！小飞你给我忍着！”
“你...！！好！罢了！我忍着！...”
公白飞一咬牙，将手中的花瓶放下，渡着步子渐渐的向着房间中央走去，到了沙发旁，黑着脸负手缓缓坐了下去，那张时青时红时黑的脸上，仿佛就像是一个姹紫嫣红的跑马灯。
金发男人看着眼前面色不善的男人，一时之间有些语塞，毕竟眼前的银发男人变脸的绝活儿实在是很难见到，看得出来他气得够呛。
“好了好了，我亲爱的...呃...”
安娅习惯性的想客套一下，但是话到嘴边却忽然发现自己并不认识这个陌生的男子。
“孟德斯鸠，我叫孟德斯鸠，我亲爱的安娅女士。”金发男子微微点了点头，极度谦卑的表达了自己的敬意。
“....”安娅的眉头皱了皱，总觉得这名字似乎又像是在哪里听过。
不过这显然不是很重要，现在要紧的是，为什么他会忽然出现在这个旅馆。
“既然你已经知道我是谁了，那我也不必遮遮掩掩了，你把你知道的事情全部告诉我便可，玛格丽特...现在她究竟怎么了？”
安娅皱着眉头，开始重新仔细的打量起这个少年。
蓬松的温金色长发略比玛格丽特淡上些许，那双如同猫眼石一般的眸子中，正聚精会神的映照着自己，看的出来，他的目标俨然就是自己。褪去昨夜华贵的礼装，只穿着衬衣的他略显单薄，不，或许用骨瘦如柴来形容更加准确，他的身形绝不似公白飞那般的健康！
看着这个与玛格丽特七分想象的少年，此刻的安娅脑中却只能想到被囚禁的玛格丽特。
做好了最坏的打算，安娅的手紧紧的握着这个少年，同样的，安娅的眼中也映照这他。
“王都非常危险！！姐姐被几位兄长囚禁在皇城里面，要不是因为我年纪最小也难以逃出王城！！”
“她是...你姐姐？？”
安娅眉头微微有些缓解了开来，他看着这个身形瘦削但长相英俊的少年，一时之间有些疑惑，以他此刻的身形来开，至少已经年满十八了才是，可玛格丽特的脸庞看起来撑死也不过十六七岁的模样..
“对啊，她是我姐姐...”
“你..姐姐..今年几岁你知道吧？”安娅皱着眉，提醒道。
“嗯！虚岁十七！”
“那你几岁？！”安娅瞪着眼睛质问道。
“我今年十二啊！！”
“....”
安娅眯着眼睛，又从上而下的开始打量起了这个迫真小学生！
“兄弟！你可真逗！我看你的模样都得叫你一声哥！你告诉我现在你十二岁？？有你这样子的十二岁吗？！”
安娅站起身子，微微用脸向前压去，那层层的的紧迫感使得这个金发男人受不住压力缓缓向后退去。
终于在安娅的野兽般的目光下，金发男人一咬牙闭着眼睛说道：
“我的兄长们都说我长得早熟！！！！坏阿姨你不要过来啊！！”
至此，从昨夜初次见面开始的那股诡异的感觉，安娅终于有了头绪！合着他有那么油腻夸张的举动，完全因为他是一个比公白飞还要弟弟的十二岁的小屁孩啊？！！
好嘛！普鲁士的小屁孩都是怪物！十二岁长得和她喵的十八岁一样！日常生活中玛格丽特可没少喂激素给他弟弟吃啊！！
安娅沉下内心中的尴尬结结巴巴的张开了嘴巴道：
“小弟弟..我错怪你了..但是坏阿姨就过分了...我知道你年纪小不懂事，但是究竟我犯了什么错？你甚至都不愿意叫我一声安娅大人..”
安娅也是川剧变脸，那张温柔的脸蛋之上缓缓的爬上一抹黑气，看得出来，此刻的安娅多少有点生气了。
“哥哥我啊，真的是要生气了呢...”
安娅缓缓的举起自己的左手，那左手缓缓攥紧，似乎像是在炫耀这自己的绝对武力一般。
“这..啊..”
孟德斯鸠眉头微微紧蹙了起来，他的记忆似乎慢慢回到昨夜初次见到安娅时安娅那一副我要扬你骨灰的模样...果然温柔的人在这个世界上都是不存在的！刚刚安娅的那抹柔情全是骗人的！
孟德斯鸠惊恐的看向远处的公白飞，那银发的男人依旧在不断变着脸，看得出来他依旧很生气..
少年明白，全完了...
正在僵持之中，广场上报时的巨钟准时响了起来，统共响了八下，是早晨八点整了。
与此同时，楼下小巷中却忽然传来一阵阵急促的走动声，旋即是旅馆木质夹层的下方传来一阵阵走动声响。
刹那之间仿佛整个世界都开始吵了起来。稍稍开始有些混乱了起来，而到了此刻，少年反而冷静了下来。
他那双东张西望软弱的双眼，在刹那之间凌厉了起来。
“安娅女士...有人来了...”
仅仅是瞬间，那种幼稚到不大像话的神态骤然消失。
“..你...是孟德斯...”
安娅举起手指，正要疑惑。
“嘘...”
却被男人一手捂住了嘴巴。
“我出来的时候...一直有尾巴在跟着我...昨夜寄宿在这也实在是无奈...”
待到楼下夹层渐渐平静了下来，他才小心翼翼的松开了安娅的嘴巴。
转而一手握住安娅的手臂，向着窗前挪动而去。
他紧紧的握着安娅的手，又攀上窗口向着四处东张西望的打量起来。
而此刻的公白飞悄无声息的站了起来，他伸出左手，狠狠的将孟德斯鸠牵着安娅的手臂拍打了开来，随后用着警惕的目光看着这个金发男人
“怎么了？...”
孟德斯鸠转头，略有疑惑的的开始打量着这褚云国二人组。
此时安娅低着脑袋捂着面颊，而公白飞则是一副狠辣毒绝的模样。旋即他有用褚云话说了一大段东西。
“金发的普鲁士人，我要警告你...即使你是玛格丽特大人的亲人家属，但我也无法将她安娅置之度外，她是我的侄女，我的亲人，我决不允许将她托付给一个奇装异服的怪人...请你尊重她也尊重我...”
孟德斯鸠看着眼前的银发男人喋喋不休的说着些什么，但是无奈他听不懂褚云话，出于礼貌他侧着身子细细的听着公白飞说的每一句话。
在公白飞语毕之后，他又若有所思的点了点脑袋。
“嚯..原来如此..我明白了..”
孟德斯鸠点了点头，起身将自己的衣服穿好，无视着这神态奇特的二人。
而安娅则一直单手扶脸。
事实上，相比这位孟德斯鸠的举动，让安娅觉得浑身尴尬的是这个白痴舅舅中二的一言一行！！这鸡同鸭讲说了一大通的东西，孟德斯鸠怎么听得懂？！！
“好了，我亲爱的安娅女士，重新郑重的自我介绍一下...我是孟德斯鸠，玛格丽特的弱智弟弟...”
金发男子微微弯了弯腰，向着安娅行了一个礼。
他抬头，看向此刻一脸疑惑的安娅，旋即便又微微笑着解释道：
“当然，弱智是字面上的意思，我的脑子确实有些问题，不过以我真实年龄来说的话，准确的来说，我应该是玛格丽特的哥哥。”
那双深邃的碧色双目，又重新将安娅与公白飞映照在其中。
“你...”安娅伸出手指，指向了孟德斯鸠。
“嘘...女士，请听我把话说完~”
金发男人走向窗户，他扬起食指远远的指向那一座巨型时钟。
“以广场的时钟为准，晚上八点之后的我，就不再是我，早晨八点过后的我，又重新是我...你可以叫我....孟德。”
“？？？”安娅直接裂开，这一来二去进金发碧眼的男人怎么有忽然成了那个杀人不眨眼的曹老板了？？
好嘛..玛格丽特身边的人都是疯子！这会儿还多了个精神分裂患者！
安娅重新观察起这个金发碧眼的男人，始终看不出来他有什么疯症，应该仅仅只是人格分裂而已。
“曹老板，你说吧...这次来这里究竟是为了什么。”
安娅叹了口气，坐定问道。
金发男人微微一笑，缓缓坐在床上将事情的前因后果娓娓道来。
语毕，安娅低头沉思...
□
公白飞坐在一侧，静静的听着金发男人说着异国话。
他虽然听不懂，但观察神态便可以了解许多。
这个男人..言语之间，尽是举手投足的华贵姿态，相较于玛格丽特那生搬硬套的僵硬礼仪，这个男人举手投足之间都带着那贵族与生俱来的优雅。
想来定然是普鲁士的贵族...



8.二谈贾维尔
星夜
普鲁士皇城
城下冰室
黑衣主教站在台座上，负手而立，他轻轻挥了挥自己的衣袖，唱诗班的童音开始渐渐充斥进这间冰冷而又干燥的房间，刹那之间犹若圣灵降世，空气之中弥漫这一阵圣洁的味道...
沿着唱诗班的面向处继续向前，那是一座黄金镶边的冰床。
一层洁白的圣绣绸缎铺垫在床台上。
缓缓向上移去，则是一具冰冷枯槁的身体。
显然那具身体的主人已经死去，那残留下来的肉体已经是一具空壳。
“殿下...这多少有些并不大妥吧。”
“妥？...什么叫做妥？...难道不是父亲执意将皇位传承给我的嘛？....”金发男子神色凛然，那目光犹若利剑一般将这个老朽的男人。而后者被这灼热的目光惊的浑身一阵战栗。
“况且...莫不是君首你的意思吗？..我可很是记得先前的时候您教导过我呢..”
男人斜嘴冷笑，步步向着老者紧逼。
“死人有的时候比活人有用？你说对吧？！我亲爱的老师！..”
□
皇城露台，金发少女坐在藤椅上，桌边是一杯已经凉透了的红茶。
“殿下，都已经准备好了，您还不打算就寝嘛？...”
侍女低着脑袋，举棋不定的看着玛格丽特。
她想给殿下上一杯热乎乎的红茶，但是似乎后者并不大愿意的模样。
“早些休息吧，不用管我，我长大了不是小孩子了。”
玛格丽特慵懒的摆了摆手，从躺椅中坐了起来。
“那殿下..我退下了..”侍女疑惑的看着那杯红茶，又缓缓的退出了房间。
现在整个房间里只有她玛格丽特一人。
万籁俱寂，现在空余下玛格丽特的心跳声以及那若隐若现的知了嘶鸣。
她缓缓的坐起了身子，从桌子上抽出一根黄铜圆柱。
那黄铜圆柱上，用刀刻着一个小字——定。
少女轻车熟路的将圆柱握在手里，圆柱开口处有一个把手，玛格丽特拉开把手的一侧，赫然出现了一前一后的两个镜片，而那节圆柱贺然拉长了三节。
每节上都又有一个小字。
分别是海、神、针。
连起来读，就是定海神针。
其实这就是玛格丽特差人定做的一个望远镜罢了，上面的那行小字儿嘛？...
别问，问就是联名款。
单手抵住目镜，玛格丽特从桌椅上拿起红茶杯，轻轻的抿了一口。
微调目距，眼前豁然开朗。
在明朗的街灯下，那个小人被清清楚楚的映在了玛格丽特的眼中。
“嗯？不卖艺了？...”看着披麻戴孝的安娅，玛格丽特开始有些疑惑。
目镜再微调一下。
那一面大旗便已经出现在玛格丽特的眼前。
“噗！卖身葬兄！！”
玛格丽特的小嘴就像是喷泉一样喷洒了出去。
“啧...”
而就在此刻，玛格丽特的身前忽然传来一声啧嘴声。
来者用黑布缠面，隐藏在黑夜之中。
若非是此刻可以发出声响，寻常人根本无法发现他的存在。
“对不起！贾维尔！！我没发现你回来了！！”
玛格丽特慌忙从怀中掏出手帕，给墙刮腻子一般的瞎搓了几下。
“大可不必如此玛格丽特大人，仅仅是茶水罢了...”
贾维尔那双凶恶的眼睛如同豺狼一般打量着玛格丽特，这是他审讯犯人时惯用的眼神，即使面前此刻已经是玛格丽特，他依然还是无法改变职业习惯。
“你..一定有话要问我。”
玛格丽特收起了定海神针，将红茶杯轻轻的放回到台座上，双手合十，一脸平和的看着贾维尔。
“...”贾维尔沉默。
他是一个固执且老实的人，嫉恶如仇的他甚至愿意使用极端的暴力，这样极端正直甚至有点病态的他，自然是不会明白为什么玛格丽特能够读懂他内心。
事实上，从他在弗朗西斯隐入暗处开始，他就连连在少女身上失利，这也是他为何能对眼前少女毕恭毕敬的缘故。
“不错..我确实有事想问你..你究竟是谁？”
玛格丽特挑眉，她也知道贾维尔一定会问自己这句话。
“我是玛格丽特，普鲁士正统的公主，换句话来说，那就是皇宫贵族，权势滔天的那种人。”玛格丽特微微笑着，冷静的看着眼前的男人。
“了然。”贾维尔点了点脑袋，便不再继续询问，他转过身子，正欲重新向着阳台的外侧翻越而下。
“你还有话没说完呢，贾维尔~”玛格丽特挥了挥手，示意他回来。
男人并没有拒绝，又重新攀上了护栏，此刻二人四目相对。
“你总是对的，我确实还有不明白的东西...比如...你所谓的复兴弗朗西斯拯救疾苦又是什么意思？...现在我知道了，你是普鲁士人，一个异国人。甚至是一个异国的皇室子弟，作为皇宫贵胄的你，根本无需要体量脚边的蝼蚁...甚至是未来帝国的炮灰，我看不懂你..”
玛格丽特坐在躺椅上沉默的看着眼前的男人，她没有说话，只是静静的看着他。
“...”
“...”
时间一分一秒的过去，贾维尔倚靠着护栏，在地心引力的缘故下双臂都有些微微发颤了。
“你告诉我吧，玛格丽特大人以我的脑子应该是想不通的。如果再想下去的话，我可能就要跌入皇城的树林里了。”贾维尔依靠这护栏，用那双极度凶狠的双眼，平静的看着玛格丽特。
玛格丽特站起身子，走向贾维尔，伸出一只手。
贾维尔的眼睛停留在这个少女面庞上，这一刻他也算是彻底仔细的观察过了这个贵族少女——她嘴巴微微笑着，似乎心情永远都不错似的...似乎就仅此而已。
贾维尔接过手臂，有重新回到了阳台上。
“贾维尔，你刚才的问题，我实在是很难回答你，这其中确实有我自似的成分在其中...”少女顿了顿，有些不好意思的挠了挠自己蓬松的金发。
“不过我可以很简单的告诉你我究竟想的是什么，你想听嘛？贾维尔。”
“嗯...”
贾维尔没有说话，轻轻的点了点自己的脑袋。
剑贾维尔点头，玛格丽特也轻轻的点了点自己的小脑袋。
“你知道我为什么会让你帮助我吗？”玛格丽特将另一侧的椅子缓缓推向贾维尔。
贾维尔没有拒绝，一屁股坐了下来。
“我不知道”贾维尔摇了摇脑袋，平静的看着眼前的少女。
在他的眼中，人只分为两类，一类是男人，一类是女人。
这其中在细微的分化一下，那就是坏男人，坏女人，好男人，好女人。
好人不该受到惩罚，而坏人则应该碎尸万段。
他的脑子并不笨，但那不笨仅仅是建立在对付坏人时才会有的明显表现，其余的时刻他甚至连最基本的为人处世都有所欠缺。
而玛格丽特则介乎与坏女人与好女人之间，这使他一再有些质疑自己的三观究竟是怎么了，居然会与她走的如此亲近。
“你，没有向我跪下，经此而已，这就是我为什么会选择你成为我的同伴的缘由。”
“了然...你不喜欢别人向你下跪。”贾维尔郑重的点了点脑袋，很显然他并没有了然。
“...企业级理解..”玛格丽特若有所思的点了点脑袋，一时语塞。
“了然，起夜姬李姐。”
“....”这回，换做玛格丽特哑口无言了。
她轻轻的咳了两声，演示自己的尴尬。
又伸出手拍了拍贾维尔的肩膀。
“你觉得？别人向我下跪重要，还是别人不像我下跪重要？”
“别人不像你下跪重要吧？”贾维尔答道。
“你再想想。”玛格丽特摆了摆手，又重新拿起了茶杯。
“那难道..是别人向你下跪重要？...”
“Nein nein nein~~”玛格丽特连连摇头。
“那我了然了，是我不向你下跪比较重要。”
“噗.....”
玛格丽特又喷水了。
“你还真的是企业级理解...”
“了然。”
“行了行了！别了然了然了！我就只说了吧！”
“老娘就是心疼那些生下来就要给人跪着的穷人！！老娘就是要让她们站起来！以后都不用跪着！！！像个正常的人一样开心的笑！”
少女雄心壮志壮怀激烈，似书生一般意气风发。
“了然，你想穷人们发钱。”
玛格丽特扶额，在这个非黑即白的男人的脑袋里面，似乎怎么样的变通都无药可救。
想到着，她便变着法儿的用最简单且最模糊的概念又重新给贾维尔翻译了翻译。
“错！我要给那些穷的好人们发钱！现在你听懂了吧？？！！”
玛格丽特对着大腿狠狠的一拍气鼓鼓的说道。
“那这次我真的了然了！！你想要砍下所有坏人的脑袋！！”
“对！很对！用句简单的话来说！！就是砍掉所有坏人的脑袋！！”
这一夜，木讷的贾维尔似乎成长了很多，从今往后驰骋疆场砍下匪徒脑袋的他，常常思念起这个夜晚....每每回想起此刻，不知为何，在贾维尔的大脑里总能想起一阵劫法场时的唢呐声，可喜可贺...
而在这壮怀激烈的时刻，远处不在玛格丽特所监视范围内的安娅，正跪在地上打着卖身葬兄的大旗招摇撞骗呢。



9.运筹帷幄之中
“原本我以为玛格丽特早早想明白普鲁士是一潭浑水，所以早早的就离开了这个国家，另谋它业，谁知道她就回来了...这下全部砸了！我的兄长们是不会让她活着走出皇城的...现在她已经被我的兄长们盯上了...再无生存之法！”
金发少年面色气氛挥舞着自己的拳头，将自己所知道的情报一五一十的告诉了安娅。
安娅撇过眼睛，心中一时之间没有打算，思索了片刻，和公白飞对了上去，安娅这才猛然发现，公白飞原来一直以来都在注视着自己...
“你盯着我干嘛？...搞得我心里毛毛的...”安娅看着公白飞，鄙夷的问道。
“安娅~你相不相信我普鲁士语甲等？”公白飞瘫软了身子，耸了耸肩，笑问道。
“我不信...”
“那你还不给你亲爱的舅舅翻译翻译！他究竟讲的是他娘的什么！！”
“...好吧，她所玛格丽特要死了！”
“那么神经病的人就这么就死了？？！这可真是让人感到悲哀！！”
公白飞双目圆睁，无法相信玛格丽特已经死了的事实，此刻他内心激动，嘴角歪歪斜斜的露出来了一副忧伤的笑容。
看到公白飞咧嘴笑了出来，安娅一阵语塞。
“你在想什么？！！我是说她要死了！但还没死呢！！”安娅斜开眼睛鄙夷的看着自己的舅舅。
“哦，那没事了，等她死了你再告诉我消息吧，我一定为她彻夜痛哭！”公白飞掩面有如同烂泥一般的瘫软的烂在了沙发里。
“你明明刚刚一直在笑...”安娅低声的鄙夷了一句，又将目光重新送回到孟德斯鸠身上。
“好吧，我明白了，你的意思是让我解救玛格丽特，最好是把她救出之后远走他乡对吧？曹老板？”
在与公白飞没好气的闲聊过后，安娅心也定了下来，依公白飞那无所谓的语气显然他已经做好了以一人之躯对抗普鲁士的打算了，至少他刚刚那副欠扁的样子就说明他已经准备好了！
“嗯”孟德斯鸠轻轻的点了点自己的脑袋，那双猫眼绿的眸子，死死的盯着安娅。
此刻安娅骤然感到一丝紧迫的危机感，但是这股感觉转身即逝，不一会又彻底消失不见了。
“...”安娅有细细的打量了一遍孟德斯鸠，他那双眼睛却又似乎回到了温柔如水的状态。
“那你得告诉我，你的兄长是谁，他的计划打算又是什么？难道仅仅是将玛格丽特囚禁在皇城里面做一只笼中鸟吗？...”
从刚才开始，安娅便一直觉得后背有些冰冷感觉有些毛毛的，现在想来，刚才那股子怪异的感觉，大抵不是公白飞所发散出来的，毕竟那个孩子虽然蠢笨愚钝又没有脑子，但是目光绝不会发散出这种危险的气息。
而眼前的这个根据广场上的时间来翻脸的孟德斯鸠...才是真真正正的不确定因素。
孟德斯鸠坐在廉价的沙发上用手托着自己的下巴，他那双碧绿的眸子将娅白二人映在眼中。
“我的兄长叫做卡皮特雷斯特，与我以及玛格丽特，是同父异母的兄弟，他是嫡长子。”
“哦——我懂了！”安娅的嘴巴大大的张了开来，若有所思的点了点脑袋。
“你明白了？...甚么？..”孟德斯鸠眉头一皱，有些诧异的看向这个银发的少女。
“你的这种症状，该不会是你的兄长们搞出来的吧？”
清晨的一缕阳光透过窗户无声的打在了孟德斯鸠的脸上，他的面颊一半光明，一般黑暗。
“呵呵呵呵，不错，确实如此，我的疯病确实因我的兄长的缘故....不愧你是妹妹最为亲近的人...”
“他在我尚在幼童的时候就对我横下杀手，将我从王城的高处推落而下，也就因此我落下了病根...现在我的体内有两个不同的人格，以时间为准...白天我是孟德，而到了晚上我便会陷入昏迷变成斯鸠...”
他顿了顿，瘦削的身形站立了起来，在这个不大的房间中踱起了步子...
“好在我心性早熟，早就料到了他不会放过我，所以便一直在白日里装疯卖傻..因为我人格分裂的缘由，他每每暗中试探都没有得逞，这才有命活到了现在...”
孟德斯鸠停下脚步，将自己那颗高昂着的脑袋，俯向安娅以及公白飞。
“原以为狠辣毒绝只会对威胁到自己皇位的男人身上，未曾想临近这种关头，他居然想要连我妹妹一并除去...我那个傻妹妹居然真的会回来...”
孟德斯鸠眉目低垂，看得出来，他确实是在担心玛格丽特。
“答应我！安娅！救出玛格丽特！！”
孟德斯鸠停下了脚步，热泪纵横一下跪向安娅这侧。
刹那间安娅一阵惊骇，慌忙一并跪了下来。
“孟德斯鸠！大可不必如此！你起来！快起来！你这一跪我可受不起！！公白飞！你还不去准备家伙！我们这就去把玛格丽特救出来！！”
安娅对着公白飞用着普鲁士话呼喊道，可公白飞却一句也听不懂，着驴唇不对马嘴的呼喊声他也只听懂了一具公白飞...
他只觉得一阵惊诧，眼前的二人又是跪又是哭让他有些手足无措，想了半天，见二人都互相跪在一起，便也索性跪了下来。
又看了看两人互相痛苦的模样，思索片刻也装模作样的挤出了几滴真家伙。
“好了好了...这位兄长，我一定想尽办法去解救玛格丽特！你放心！有我们在！玛格丽特就绝不会被那奸人害了的！”
安娅拍着自己平坦的胸脯，信誓坦坦的看着孟德斯鸠，在眼泪的加持下，看起来就像是痛心疾首侠肝义胆之人。
随后她低下脑袋，窃窃私语的说道：
“只是我们初来普鲁士又因为事情紧急实在没有带什么人手，况且此地又是都城重地，不说那驻扎在皇城附近的禁军，就是那守住皇城的守卫我们都不一定能打得过....这一去...便是要我们的身家性命...”
“就是啊...”公白飞虽然听不懂孟德斯鸠和玛格丽特在说些什么，但是依然在安娅言语的结尾处稍稍的跟风一下，以安娅的脑袋，多少不会有什么错误的。
“这...”此刻的孟德斯鸠也面露难色。
“这样！！这位玛格丽特的兄长..我初来普鲁士我实在没有什么人力能够办妥这件事情...但是我向你保证！只需要你能给为提供一些能够舍生取义的死士！我便能白日里直接劫走玛格丽特！你看如何？”安娅擦干眼泪，一脸冷静的看向男人。
“就是啊...”公白飞依旧搭着顺风车，用着呆滞的目光看着说着普鲁士话的二人。
“愿闻其详..”孟德斯鸠也擦干了泪水，冷静的看着眼前的银发少女。
“只需三步便可...”
“请说！”
安娅沉吸了一口气，面色幽沉的看着男人。
“以我之能力...只需三五十人便可攻击禁军要冲，使得禁军内乱，自顾不暇，这是第一步。”
“随后由我亲率一批刀斧手，杀入皇宫，解救玛格丽特于危难之中，此举犹若探囊取物不在话下..这便是第二步！”
“然后呢？！”
“城外预备千里快马，乘奔御风远离土伦，此地离弗朗西斯百里尔尔，待到逃出生天早已是褚云境内之事。这便是第三步。”
话到此处，安娅已经先行笑了出来。
“那我呢...”男人微微皱眉，又看向安娅。
“阁下只需运筹帷幄之中，便可以决胜千里之外。”
安娅点了点头，用至真至切的目光，看向这个昨夜还是陌生人的男人。
“那倘若你并未救出玛格丽特，先行逃跑了呢？...”
“那我便将自己的手足兄弟公白飞压在此处，待到三步并成之时，再与他汇合逃离，阁下您看如何？...”
二人沉默，在这谈话之间忽然余下了空档。
“就是啊。”公白飞继续搭着便乘车，继续若有若无的发言道。
“一个偷天换日胆大包天的想法...你怎么胆敢如此...说吧，我不觉得你会为了一个人做到如此地步，请告诉我你要什么奖赏...”
“钱，我只需要钱，这世界上没有什么东西比钱更加来的可靠。”安娅嘴角微微咧起，冰冷的看着孟德斯鸠。
“我明白了..”
孟德斯鸠从自己腰间解开一块褐色布袋，布袋放于桌上之时，发出了一阵沉甸甸撞击声。
“我会给你黄金，这些只不过是定钱...事成之后会交由在你那匹快马之上！当然！我也毕竟不是什么疑心之人！这一切都只是为了我那位年幼孱弱的妹妹...你的这位亲人..我不会要的...”
孟德斯鸠终于露出了笑容。
“了然~”安娅谦卑的点了点脑袋，示意自己已经做好的万全的打算。
□
午时，男人从旅馆的侧门走了出去。
空荡荡的房间之中，又只剩下了安娅与公白飞。
“你觉得他怎么样？”安娅看向公白飞。
“不怎么样，反正我听不懂他在说什么..”公白飞的眼睛飘忽躲闪，不经意间有扫视到了那袋沉甸甸的黄金。
“说实话！”
“半真半假，是个神经病...我看悬..”
“嗯。”
安娅点了点脑袋，示意自己赞同。



10.两个笨贼
在安娅给公白飞补充了些许细节之后，二人促膝长谈。
“你相信玛格丽特能被人抓住吗...”安娅斜着眼睛看了公白飞一眼。
“我可不相信那个女人会被轻而易举的擒住，这种神经病没有几个变态抱摔是不可能安宁的...”
安娅点了点头，凑某种程度上来说确实如此，像玛格丽特这种强到过分的女人，想要随随便便拘禁起来她确实还真不信...
相较于诶这个世界的人拘禁起来，她更害怕的是玛格丽特又想不开...
天地良心，之上次那件事过后，安娅总是担心玛格丽特又会干什么傻事...在结合上那时反常的表现这才会有了千里奔袭普鲁士这一码子事情。
这次忽然叫一个不知道从哪冒出来的哥哥给她传话...这就更加让她觉得有丁点不是那个味道..
忽然，公白飞正襟危坐，张开两双大手十分郑重的拍了拍安娅的肩膀。
“安娅，你得好好和我说说，现在你打算干什么，我听不懂普鲁士话，现在连回褚云都十分困难..你得把你所思所想好好的给我捋一捋让我放心...”
从公白飞的眼神之中，安娅看出了他此刻的心思。
想来多少是被自己那个三步夺去玛格丽特的计划所担心着。
“其实吧，我现在也答应他了，只能走一路看一路了...”
安娅耸了耸肩头一脸无奈..
说这话的安娅十分平静，但是此刻听了安娅计策的公白飞却面如死灰。
“不是吧！！安娅大人？你还真打算集结一彪人马去攻击普鲁士禁军的要冲啊？！这档子事情不说是你我，就是玛格丽特在这也不敢轻易干出来...您这位大人的脑子里面，是不是塞进了什么脏东西了？”
他身形紧张，那双紧紧攥着安娅的打手在此刻前后摇动，不一会便将安娅打出了眩晕状态。
“停停停停！！...我就是..我就是随口一说嘛...我不忽悠他他有怎么可能肯就这样善罢甘休呢？..”
安娅也不生气，只是轻轻推开公白飞。
“你..你何出此言呐？...”
随后便长叹一口气。
她只觉得这个不知道从哪来的舅舅有些天然非常。
“公白飞..你过来...”安娅略作神秘的摆了摆手，示意公白飞接近。
见安娅那副狐狸一般人精的模样，公白飞又懂了。
“你说吧..我听着呢..”
公白飞凑近身子轻声的说道。
空气在此刻似乎都凝固了起来。
二人密谋，不在话下。
□
普鲁士皇城。
午时三刻。
一队辎重人马浩浩荡荡的开入进禁军的营帐内。
“老伙计，很久不见了，新鲜的菜蔬终于到了昂？”守卫接过缰绳，看向那一栏厚厚的蔬菜。
“当季的蔬菜，如果不早些给各位军爷运来那就全坏了，天气炎热嘛...”
老农从自己的口袋掏出一个打着布丁的布袋，他扶了扶自己的草帽，从中扣出了一片烟叶。
“嚼点吧，大人别昏了头..”
手持草叉正要检查菜蔬小麦的护卫，稍稍沉思了片刻，便犹豫的单手接过烟叶。
将农具放到一侧的墙头，烟叶直接塞入嘴中。
“还是你的烟叶够劲！！”
“那是，想当年....”
老农与护卫在门口闲聊了许久，直到上层交班的人催促快些检查护卫才拿起草叉。
“诶，老伙计上面催促了，早些交班了吧。再说你用这草叉随意穿刺，总会破坏菜蔬的美观。你们的队长是个不明事理的人，到时候又要循着这事茬扣我钱财...可你说说看吧？这车子蔬果当真是因为运输不当损坏的嘛？..算我求你了，高抬贵手吧！”
吃人嘴短，拿人手软，刚才闲聊又耽误了许多时间，想了片刻，男人微微笑了笑，象征性的向着麦堆中戳了几下。
遂大手一摆，将马车放行了。
“多谢军爷！多谢军爷！！”
千恩万谢之中，老农擦了擦头上不断留下的冷汗，赶着马车向禁军地下冰窟钻去。
老农进了冻库，娴熟的将几框筐蔬果连车卸下，旋即系了个鞋带，一不小心的将腰间的备用钥匙遗落了下来，随后便驾着马车驶离了冻库。
老农牵引着马车阑珊的走向地面，他看向那间被锁死的冻库，只觉得内心之中一阵翻江倒海。
他刚刚干了一件自己几辈子的胆子加起来也不敢干的事情...
“天神在上..我向您忏悔..我本意是不想要帮人潜入到冻库里的..只是..只是没想到她们给我的太多了啊！！！那可是黄金！一块真真正正的黄金！..”
老者在衣服上划了个十字，喃喃自语的向着上天祷告道。只是此刻碰巧巡逻的卫兵看到了他。
“喂！老家伙？你在这地方自言自语干些甚么？难道你是敌特分子？？！！”那巡逻的士兵见老人颤颤巍巍，便试探性问了一嘴。
“老朽..老朽腿脚不便，求上天给予明处..”老人面露难色，满头虚汗的答道。
“嚯..那我告诉你吧..老天可不会开眼的！要想医好你这破退，恐怕你得爬进棺材里咯！！”
巡逻的士兵讥笑道，旋即面色一凛发狠道：
“快滚吧！禁军重地，让你送货物那么磨磨唧唧!!!”
在瑟瑟发抖之中，老人颤抖着身子，恍恍惚惚的走出了这片杀气四射的军营。
老农牵着驮马，嚼着烟叶，在叮铃铃的铃声之中渐行渐远，远远的望去，那条残疾了半条的腿就像是一条碎布一样被另一条还算健康的拖拽着，最后在午时的艳阳下，渐渐消失在了皇城外...
□
安娅的眼前是一片翠绿，那纤维分明的绿叶上似乎还带着新鲜的土味。
车厢外面似乎有人在交谈，所以她大气不敢出，只能窝在菜蔬里面闭眼静静的等待着...
许久过后，驮马的鼻铃有恍恍惚惚的回荡了起来，安娅知道，这辆马车又要前进了。
只是刚刚行走了数步，却又停住。
一阵穿刺入谷物的声音，在自己的左侧响了起来...
空气骤然冰冷...接下来，大抵应该会刺向自己这一侧...
“叮铃铃...”意料之外的，那致命的草叉并没有戳入到蔬果之中，而是熟悉的驼铃在此刻又骤然响起...
安娅明白...
安全了...
冰寒的空气刺激这安娅穿着薄衣的身子，在一阵响亮的关门声之后，一切都恢复了寂静。
吃力的将压在自己身上的蔬果推开，安娅从这小山之上缓缓爬了出来。
她的双眸尽显疲惫，无声的看向另一侧的谷物堆..
拖着疲惫的身子，安娅向前走去。
旋即便在谷堆中死命的挖掘起来，亦如同淘金挖坟的盗墓贼一般...
在安娅的脑海里，总能想到些恐怖的画面...但在此刻她不敢多言...
挖到底层，安娅的手微微颤抖..那软乎乎的手感大抵是人体组织..
眼前赫然是一个身形高大的银发男子...
“该死...为什么！...”安娅低头咒骂，眼角微微有些发酸。
她站起身子，开始回想起公白飞的好，眼泪在此刻渐渐的开始滑落下来。
正当她双目模糊自己，忽然之间面颊上一阵温润。
眼前的男人已经直挺挺的坐了起来。
“惊喜！！”
“....”
“滚啊！！！”
安娅扬起靴子，狠狠的朝着公白飞的脑袋上来了一脚，似乎不解气，又对着他来了一次暴击。
□
“嘶...你这疯婆子..这种计划你能想出来我就觉得你已经够神经病的了..现在我为了配合你腿都差点瘸了...你却连让我开个玩笑的机会都不给...”
公白飞暗自抹泪，捂着自己**痛哭道。
而一侧的安娅则低头不语，只顾着用绷带给他那条受伤了的腿清洗消毒。
见安娅骂不还口，公白飞有碎碎念了起来：
“你知道我在这破谷物里埋了那么久是什么心情么？？！那尖刺戳进我大腿的时候，我咬着牙一点儿声音都没有发出来！我活着我容易嘛！！！它可就离着我的小公白飞只有几厘米远了...就这！我硬是挺过去了....小爷的命真的好苦啊....”
安娅满脸黑线，出于一条线上的蚂蚱的缘故，她咬牙并不说话。
“好了好了...正事要紧...正所谓知己知彼百战不殆..我们在行动前总该收集信息的对吧？..现在我花了重金让我两能够混进来，也算是让你长长见识！指不定未来你会遇到什么更加危险的情况不是？..你就当在我这当个雇员得了..”
“呜呜呜呜呜！！”发泄似的，安娅狠狠的拽了公白飞绷带上的蝴蝶结一把。
旋即在公白飞的忍痛声中，安娅从谷堆里翻出了青藤杖和玛格丽特的佩剑。
至此这段潜入皇城的愚蠢计策，便在安娅的临时指挥下正式开始了...
“喂..安娅..接下来我们难道要杀出去？...”
“杀个屁！你要是能以一敌百那就随意！等到晚上再说！”安娅一屁股坐食材堆的阴面，没好气的看着公白飞。
公白飞努了努嘴巴，终究还是张嘴问道：
“...那我们为什么不晚上跟着食材车潜入进来？..”
“啊..”
“...你..”
“我忘了...”安娅神色呆滞，面露难色。
“这事儿！你等能忘咯？？我亲爱的小安大人？？！！这里可是冻库啊！！我们要从中午等到晚上？甚至是午夜？？！”
“嗯...”安娅面色难堪的点了点头。
那张算得上可爱的脸上，露出一副不好意思的扭捏样。



11.泰山压顶
公白飞捡了钥匙，自走到安娅的身后，一言不语，不过片刻，平稳的呼吸声渐渐的在安娅的耳边炸开了。
那近在身侧的喘息声，犹若帝王引擎一般听着就似乎很有动力。
“你是真的狗。”
翻了翻白眼安娅心中抱怨道，旋即便起身往远处的谷物堆走去。
用手轻轻的抚摸着褐黄色的脱壳小麦。
“钻进这东西里面多少会暖和点吧？...”
安娅看了看自己的短袖衣装，如此想到。
“我看行..”
想到着，安娅便也无所谓了，到了夜晚那就是要办正事的时候了，现在也确实应该养精蓄锐！
想到这里，安娅一个纵越，以一个大字躺在了谷堆中。
身形放松，她慢慢的便陷入其中，只留下一个面颊用于呼吸用。
白日无梦，在一阵昏昏沉沉的坠落感中，安娅进入到了一个怪异的空间。
□
“新鲜的菜蔬到了，给大伙弄点好吃的吧？厨师长？”
交谈声随着脚步渐渐接近冻库，安娅的耳侧微微传来一阵细微的扰动...
“你小子天天想吃好吃的？...禁军营房里这管够的新鲜的牛羊肉还不够你吃的？！！”
“诶，这话你就说的奇怪了..牛羊肉是天天有，但是你不也看见了嘛？这蔬菜也不知道为什么供给不上，前些天不连点绿色的东西都还没见到...”
“嘎达——撕拉...”门锁传来一阵响动。
“你的意思是？土豆不算是蔬菜嘛？”
“吃土豆的人都是异端！那种只能用来锤成泥的稀烂货怎么能算得上是蔬菜呢？？”
二人大步向前，丝毫不知道此刻冻库已被鸠占鹊巢。
而就在此时，迷糊中的安娅终于挣开了眼睛，她憋气，伸出手将面上的谷物一把盖在脸上，此刻谷物堆成的小山丘似乎没有任何不对。
好在自己临睡前为了舒适与安全所以躲进了谷堆里...安娅内心为自己最后的举措感到欣慰。
“咦？公白飞呢？！”
安娅确实已经醒了，她有能力躲起来，但是这次行动可不只有她一人，还有一个便宜舅舅公白飞在呢！！他不会还傻乎乎的睡在菜筐后面吧？！
安娅将深埋在谷物中的脑袋缓缓探出，挣开惊恐的眼睛不断的打量着四周。
菜筐？不在！
谷堆！不在！！
好嘛！两处茫茫皆不见！！多新鲜呐？！
不是吧！公白飞！关键时刻还能掉链子！要是被这些人逮住那可就是直接杀头！！脑袋掉了就是玛格丽特都接不回来！！
安娅的眼睛在不断的扫视冰库，希望自己能在公白飞被发现之前做些什么，但是四下扫来，却怎么也找不到。
冰库的大门被缓缓打开，手中提着油灯的二人在房中不断的巡视走动，那微弱的橘光在此刻微微将冻库映照，恍惚之间安娅好像是看到了什么发散着慌忙的亮点...
“卧槽！！”
与安娅所想的并不一致，公白飞并没有在关键掉链子，而是无比警醒的早早就藏了起来！
在凹凸起伏的冰室之中，公白飞顺着尖锐的石头爬到了冻库正门的顶端！！他以一个 大 字型艰难的支撑在石壁之上，所谓的灯下黑，大概就是公白飞的举措！！
娅白二人四目相对，在此刻终于互相发现了彼此。
“快 点 趴 下！！”公白飞用着自己嘴巴力所能及的大小用着唇语向着安娅发着暗号。
“你 说 什 么！！”
安娅眯着眼睛看着嘶哑咧嘴的公白飞用着同样张开血盆大口的方式反向询问道。
“你 给 老 子 趴 下！！”
“我 听 不 见！！”
驴出不对马嘴公白飞和安娅失去了对内语音功能。
“安哥？...你有没有听到什么声音？我怎总觉得...这里面好像..有他妈什么脏东西啊...”
“...小猢狲..你别乱说话..这..这地方用了几十年了..怎么可能会有什么..脏东西...有什么脏东西不早早的就把我们给吃了...”被瘦猴子称之为安哥的男人用着颤颤巍巍的声音说道。
“可..可能以前那些脏东西还不饿..现在忽然之间饿了呢？..”瘦猴子颤颤巍巍的看向四周，不消片刻又在菜筐与谷物堆之中不断的躲闪。
“再说了..据说..据说这禁军营房...很久以前是一片坟地....”瘦猴子打着灯四处照着，仿佛要将这片黑暗彻底打打亮。
“乱说！..禁军就是皇城！皇城就是禁军！你的意思是！这些皇宫贵胄们的宫殿下面全是尸体？...”
“啊这..我不是这个意思..传说嘛，传说嘛...这东西又不可能总是真的.安哥...”瘦猴子努了努嘴巴，这事算是犯了大忌讳了，妄议王族是要推出去杀头的。
“好了好了..你快去吧那些蔬菜和谷物就好了，我们赶紧出去做饭吧...”显然安哥也很慌张，即使口中口口声声说没有这回事。
“啊？..我..我一个人嘛？！”
“磨磨唧唧的干什么啊？是不是男人！以前拿食材你怎么就没那么墨迹呢？！！”
安哥照着瘦猴的屁股上就是狠狠来了一脚，瘦猴子被动的被推上了台前...
“列祖列宗天神在上...千万不要找我麻烦..我就一个打杂烧饭的...千万保佑..千万保佑...”
瘦猴的起到身过于大声，就是此刻耳朵在谷物中的安娅都听得清清楚楚...
“你倒是快点取东西啊...”安娅心中默探在瘦猴子接近的时刻，像是潜艇入海一般慢慢的探入谷物底层。
“我瞅瞅...”瘦猴自言自语道
在瘦猴子目光扫视过来的时刻，安娅马上像是鸵鸟一般将脑袋塞入到了谷堆之中。
“三千谷物我就取一角..千万不要来找我千万不要来找我！！！”
闭着眼睛，瘦猴子用着牛角从谷物堆里面随便舀了一角，又颤颤巍巍的向着远处的菜蔬堆里冲去，他背起一筐蔬菜旋即飞也似的向着门口冲去，看得出来这个瘦猴子对这间密室的害怕...
当脚步声渐行渐远，安娅终于探起了脑袋，继续看向公白飞。
“！！”
此时公白飞双手发颤，闭着眼睛似乎已经坚持不住的模样。
“坚 持 住 啊！！只 要 坚 持 下 去 不 停 下 来！我 们 任 务 就 能 成功！之 前 所 做 的 努 力 就 没 有 全 部 白 费 ！”
“行了走吧，小猢狲。总说些怪话搞得我自己都有些毛毛的了...”安哥摸了摸自己的光秃秃的脑袋，若有所思的向着正门走去。
“...”而瘦猴子则一句话不说紧紧的跟着厨师长安哥。
“太好了！！终于要结束了..”安娅心中暗叹，好在公白飞反映迅速，不然他们铁定已经被这些士兵们捉住了。
安娅欣慰的看着此刻的公白飞，露出了一副老母亲看到孩子张大时才有的奇特慈祥感。
而此刻的公白飞则闭眼张嘴仰天长啸，只是那嘴巴没有发出丝毫声响。
“好了关门吧...”两个士兵交谈道。
听到了这句话，公白飞心中似乎有了底！
“结束了，只差一点就结束了！”公白飞撑着身子闭眼忍耐着，心中想到。
“撕拉——————”一阵轻微的响动，从公白飞的裆部传来...
刹那间冻库之中仿若被时停了一般，捂着眼睛看着公白飞底裤的安娅，两个正要出门的士兵，以及在冻库之上劈叉一字马的公白飞。都像是被按了某个时间停止的开关...
大红色的底裤，完美的一字马..这些东西都一点不拉的落进了安娅的眼睛里。
这声音原本并不大，只是在无比安静的冻库之中却如同一声惊雷...
两个士兵定住脚步，似乎若有所思...
“喂..安哥..你有没有听到什么东西...”
瘦猴子摸了摸自己的额头，擦下一点冷汗。
“说的...是呢...”
厨师长放下手中的牛角以及身后的菜筐，立在原地。
他们背着身子，后退了几步。
在缓缓将自己的脑袋朝着上方望去。
一条大长腿就怎么劈叉着卡着...
“哇啊啊啊啊啊！！有人！！”
“唔啊啊！！阿妈咪呀！！”
两个后勤士兵张开嘴巴惊叫道。
而此刻的公白飞也再难忍耐！他双手一松，仿佛像是已经做好了赴死的准备！旋即用着自己的嗓子发出了这辈子最震耳欲聋的声响！！
“哼哼！！呃啊啊啊啊啊啊！！”这是开天辟地的一吼，带着泰山压顶的气势从上而下的压制这这底下的二人！！
一百六十斤的体重仿佛一颗巨大的穿甲炸弹一样！狠狠的落向地面！！
“嘭！！”随着一声巨响，方才嘈杂的环境也骤然间静了下来。
这世界上没有天降系的女主，如果有，那或许就是公白飞了...
很难想象在最后的那一刻，两个男人看着那由远及近的屁股渐渐到来时的心情...
或许在疼痛之中还混合着一丁点欣喜？...
“啊啊啊啊！！”慢了半拍的安娅也尖叫到，她飞快起身，像是一只欣喜的小鹿一样。
“你太棒了公白飞！！！你的屁股拯救了我们的脑袋！！”
安娅冲上前去，狠狠的对着正门来了一下！
“哒！冰库的大门在此刻又重新紧密闭合在了一起。”
“屁股？...我的屁股好疼....你帮我找找屁股..安娅...”公白飞双手颤抖四目无神，那因为一字马刺激韧带导致的剧痛使他仿佛就像是刚刚经历过分娩的女人...
“放心！你屁股还在呢...”安娅郑重的拍了拍公白飞，微笑道。



12.全知的安娅
“小飞啊，没事了..屁股不疼了吧，你的屁股还在呢。”
安娅将公白飞搀扶起来，一脸心疼的看着底下两个被砸晕了的士兵。
“你..干嘛用这同情的目光看着这两个士兵啊？..要知道我才是受伤最重的那个！不止生理上！心理上也是！！”
公白飞看着自己再度裂开的裤衩，又看了看那条被包扎的严严实实的大腿，心中没有来的一阵怨念。
他公白飞为国为民为安娅！为这个不公的世界付出了太多了..
这会见安娅表情凝重，同情似的看着底下的两个士兵刹那间公白飞便觉得一阵没有来的被冒犯感。
“哈哈哈哈..没有没有，小飞大人你还是换下裤子吧。”安娅忙打哈哈笑道。
她摆了摆手，指向冰库的暗处。
“去那里换吧，你方便我方便大家都方便。”
“好！”公白飞一拍大腿，想要利索的站起身子。
只可惜草叉留下的穿刺伤还在，这一下子却牵动了他大腿上的肌肉。
一来二去，他吃痛的眯住了眼睛。
安娅看着这个便宜舅舅，心中想到这些天来各种倒霉的事情全部发生在他身上，一时之间竟然有些许可怜起了他。
“行了行了，我带你去好了。”安娅扶了扶自己的额头，无奈的说道。
“求之不得...”公白飞咬牙，嘶哑咧嘴的回应道。
得到了答复，安娅也不再含糊，她伸出一只手，吃力的将公白飞拉了起来。
仿佛就像是在在给病人复健一般拉着他的身子缓慢的向着石块走去。
待到公白飞站立起来的那一刻，他又眯着眼睛没好气的将安娅的手臂甩开。
看得出来，这会的公白飞脑袋里面又在不断的给自己添堵做思想斗争了。
“我自己能站起来！褚云国男儿受了点小伤就要让人搀搀扶扶！这成何体统！！我自己能行！！”
果不其然，公白飞在片刻之后又像是热血漫画中的中二少年一样，说出了一句可有可无的屁话。
“哦豁！~”安娅耸了耸肩表示自己无所谓。
旋即她又用狡黠的目光打量起了公白飞。
想了片刻，亲启皓齿道：
“你连说话都没劲儿了，哪来什么自己走的能力，听我一句话，让我来扶你过去吧~”
“什！么！叫！做！没！劲！”涨红着脸，公白飞向着安娅大声嘶吼道。
实打实的恶龙咆哮，嗯，好的，确实是公白飞赢了。
“吆西！很有精神！现在去换裤子！请！！”
安娅弯腰，像是那个时代湖底捞火锅的员工一样低头做了一个请的手势，要多卑微有多卑微的模样。
只是...
安娅一直在笑！
公白飞拖着疲惫的身子，看了眼地上已经昏睡的二人，想也没想，捡起瘦猴子就往暗处走。
安娅看着走向暗处的公白飞，想了想也拖着地上的厨师长朝着另一个方向去了。
二人脱裤，不在话下。
□
“哎呦喂~这不是小飞大人嘛，您这副模样？可是怎么了啊？”
看着满头黑线的公白飞，安娅多少有些疑惑，不久换身衣服嘛，那不成这衣服上有虱子还是怎的？..
“我呸！下贱！！恶心！真是恶心妈妈抱着恶心哭了！恶心死了！！..这家伙连底裤都没有一条！！！就怎么真空的穿着一条裤子！！”
公白飞拍了怕手鄙夷的看着自己身上的衣服。
“哦豁！！”
震撼安娅一整天，普鲁士的基层士兵难道连裤衩底裤都不分配的吗？..
“不过...嗯..你这个衣服...”
或许是体重的缘故，公白飞并没有选厨师长的那身宽衣，但是不知道为何现在看上去有些许小了...不说别的，就是这腿部线条紧紧的贴着公白飞的皮肤，像极了安娅那个时代的紧身牛仔裤...
而衣服穿得过于紧身...在那个时代的米国有一种说法...那就是只有盖才会这样穿..
“不对啊，安娅！这事不对啊！不是我的裤子崩了嘛！为什么你要换衣服？”
看着安娅全套宽衣已经穿了上去，公白飞终于意识到了哪里不大对劲。
“我想好了。”
“我们今天就劫走玛格丽特！！”
空气之中充斥了一种粘稠的东西，在此时此刻的公白飞眼中，一切都变得缓慢，那粘稠的
安娅将手中腰带紧了紧捆成了一个死结，微微笑着看着公白飞。
“噔噔咚！！”公白飞的内心之中仿佛像是被惊雷触击了一般。
“你这就是去送死！！！没有信息，没有情报就连皇宫的楼梯你都不知道在哪！你疯了！脑子坏掉了！”公白飞心惊胆战。
“你不愿意了？”安娅眉头微微挑了挑。
公白飞低头，微微沉默了一会。
旋即他攥紧拳头，咬牙道：
“行！你有种！我也有！！今天小爷我就舍命陪君子了！”
公白飞一摆手，拖着步子一瘸一拐的向着正门口走去，看起来十分搞笑。
安娅斜嘴一笑。
“嘻，逗你玩的，我还想多活一会儿呢。”安娅上前，踮起脚尖拍了拍公白飞的肩膀。
在安抚完神情激愤的公白飞，安娅蹲下身子，向着公白飞挥了挥手。
后者虽然讨厌安娅，但是共事了那么久之后，还是极为顺从的低下了脑袋。
“听好哦，先前我说的话虽然是在拿你取乐，但多少我也是想过的..相较于雇几百个刀斧手杀将进去劫了玛格丽特，我觉得还是悄悄的汇合，劝走才对...”
“嗯..确实，那个叫做孟德斯鸠的人看着不像好人...而且你那三步走的计划，颇有种滑铲打虎的纸上谈兵之感..”公白飞点了点头。
“那你能告诉现在我们的计划是什么嘛？总得和我说个目标是吧？小安大人？”
公白飞又开始仔细的观察安娅，现在他有不自觉的在之后加上了敬语。
“我的想法，其实很简单...今夜出去溜号，然后把禁军城防的几个要冲记住譬如粮草，军营，军械房之类的纵横交错处。”安娅顿了顿，似乎在思索。
“然后再看看有没有什么办法能够绕开守卫森严的正门从小道绕进皇城，如果玛格丽特真的变为了人质，那我们就要想尽办法把她从中救出去。”
“就那么多了？..”公白飞眯着眼睛有些疑惑的看向安娅。
“嗯，暂时只能想到这么多了，接下来走一步看一部吧！”
安娅站起了身子，看着此刻依旧蹲伏在地上的公白飞。
“怎么了？我脸上长花了？...”
公白飞的眼神让安娅有些许不自在，那眼光似乎像是在鄙夷着安娅。
“拜托小安大人...至少我们也得把细节做好才对吧...接下里的行动可是关系到我们二人脑袋的事情诶！！能不能再细一点儿？”
“细？你还要怎么细？...”安娅用食指指了指自己，有些疑惑的看着公白飞。
“至少把守卫换防的时间给记一下啊！！就算是固若金汤的天牢也是有一些难以被人发现的漏洞的，只要善用这些漏洞就能至死地于后生好吧？！”
“哦..你说这个啊。”
安娅挑了挑眉头，从刚刚扒下的裤子口袋中丢出一个小圆盒。
“这是什么？”结果安娅的圆盒公白飞眯着眼睛问道。
“香。”
“香？”
“我故乡的一种特殊物件，燃烧起来有特别的味道，一会你坐在暗处点燃这个东西，用它燃烧的长度来记录换班的时间。”
公白飞打开盒子，用将鼻子凑上前去狠狠的吸了一口。
果不其然就如同安娅所说的一样，有一股奇特的香味。
只是安娅这话里外似乎哪里有些不大对劲...
“不..不对啊...你的故乡..不就是我家吗？！还有你不是自出生开始就一直呆在帝都吗？！你哪来的故乡！我那可没有这种东西啊！！”
话说道这里，公白飞面色开始变得惨白起来。
安娅背影忽然之间一愣，刚才只顾着炫耀了，忘记公白飞是个异世界的土著...这下该如何解释？！
忽然她灵光一闪。
微微闭眼，片刻之后仿佛变了一张脸。
那是慈祥，善良，圣洁，美丽的面颊，犹若天使降世。
“是全知全能的世界，是它自梦中启蒙我神识才让我拥有了这些记忆..相信我公白飞..我视你犹若自己的子嗣...”
即使到了最后，安娅也不忘占一个便宜。
“什..什么...难不成你真的..是那个接受到了上天神谕的圣女...难不成..你真的不是人类？...”
“..”安娅微微笑着，点了点头，所以所想已经不在言中。
在公白飞的惊恐之中，安娅有渐渐的收起了微笑。
他如同沉睡初醒一般，面带疑惑的看向公白飞。
“我..我刚才说了什么？”
“...”
公白飞点点头，又摇摇头，惨白的面颊已经毫无血色。
“那你别傻愣着啊！公白飞！”安娅作微微生气状，扬起一脚，轻轻的踢了公白飞的屁股一下。
“把瘦猴子的衣服也穿上！现在马上开工！！”
公白飞身形僵硬，此刻的他开始怀疑自己的认知是否已经出现了错误。
如若安娅当真是圣女降世，那自己一开始时对她的那种敌对态度...是否已经铸下大错？...
“我视你犹若己出...”正当他恍惚自己，他忽然想到了安娅的那句疯话。
此刻他的心终于慢慢平静了下来。



13.审讯室
天很黑，空气很热，稍稍的使人感到有些许烦躁。
小年少女自冰库出门过后便大汗淋漓了起来。
他们栖身在黑暗之中冷冷的看着昏光之下的普鲁士士兵。
执勤的士兵已经三三两两的散开，不出片刻，又团团坐坐的三五成群起来。
尽是些士官。
安娅和公白飞都潜伏在草丛中，他们离这一队士官极其近，淡淡是趴在草里面侧耳倾听便能听到几人在交谈什么。
内容如同安娅所想的那样，果然是莫名其妙走失的两人。
“为什么今天厨房没有做菜...”
“谁他娘知道啊？现在人都找不到了？你要不带几个人四处找找看？..”
“别闹了..这禁军营房在这么大也大不到哪里去，我们前前后后连厕所的粪坑都探头进去找过了，连个影子都没有？难不成人就这么突然间消失了？”
“嗨！要说最让人觉得害怕的就是！人找不到！莫不是有什么魔兽把他吃了吧？...”
“...”
“去找军官吧..至少上面降罪下来之前能够给我们一个周旋的余地，都是禁军的兄弟，多少也不会为难我们的...”
“那行，唐纳德，你去侧门进宫让恩菲尔德大人带你进去，先得面见圣上，圣上耳朵根子软，多半能给我们一条活路...”
众人面面相觑，面露难色。
“好吧！..那我去了！”金发士官为难的点了点头，看向一侧昏暗处。
安娅的眼珠子顺溜的动了动。
晚间的炊食并没有像是往常一般出现，四下里能听到执勤士兵的议论声。
这几个士官显然是在组织集结一些有空的士兵，想争取在军官没有盘问之前，以自己的能力把这事理清楚。毕竟在皇城根子底下出了这档子事情，轻则撤职查办，重则人头落地，对于这件事情没有人不敢不重视。
不过话说回来，这禁军散漫的程度对比褚云简直有过而不及。
真是一个互相比烂的世界...
禁军，是精锐，但是几十年没有战事又身处在皇城内外的这些士兵们，或许早已褪去了锋利的爪牙，领着最高的薪酬过着最混的日子，多少人想要在皇都混出个名头，托关系靠亲戚连拖带拽才好不容易换来的位置...
这也是安娅为何感在孟德斯鸠面前夸下海口的缘由。
“安娅，有点危险..我们真的要蹲在草里面看着他们说话嘛...”公白飞用自己的肩头抵了抵安娅的肩膀。
“不入虎穴，焉得虎子..想要去皇宫，就得顺藤摸瓜！”安娅扬起自己的小爪子，一脸兴奋的看着男人。
“你摸瓜干什么？..普鲁士也不产瓜啊..”
“比喻！你懂吗！比喻！！”公白飞狠狠的拍了拍公白飞的肩膀。
“我可不是文化人，别和我说这些有的没的。现在我们干什么？！”
“你嘛..拿着！”
安娅看了眼自己身畔的公白飞，想了想，便从自己口袋中掏出一个小火折子。
“嗯？这是什么玩意？”
“点燃香的火，切记！趴在草里千万不要走动！一定要把换防士兵的轨迹给我记住了！”安娅拍了拍肩头，仿佛一个德高望重的长辈在指导一个小辈。
“嗯？那么说你..还有别的打算？”
“你笨嘛！刚刚你难道没有听到那几个士官要去皇宫里面见圣上嘛？圣上诶！就是普鲁士的王！那么好的机会我能错过嘛？..”
“我..不是说过我听不懂普鲁士的话嘛..”公白飞板着脸略微有些生气道。
“你啊..有时有些幼稚，如果你能好好提升一下自己的姿势水平也不至于被我在普鲁士方方面面的支配。”
安娅耸了耸肩，略带嘲讽的说道。
“你...”公白飞正欲发怒，却忽然想到安娅先前的那副圣态，到了这种环节他反而有些害怕了。
“算了..你快去快回，千万不要出事...”公白飞摆了摆手终究是说出了一句略带些祝福祈愿的话语。
“好..”
安娅将手中的火折子递给公白飞后，便隐入了黑暗之中。
□
灯光之下，唐纳德那金黄的头发尤其耀眼，仿佛就像是一个信标一样让安娅在鳞次栉比的建筑物中稳稳的跟踪着男人。
而那个男人则什么都没有发现。
黑暗之中的少女就像是一条矫捷的豹猫一样。
那唐纳德身高七尺，孔武有力，缓缓的走向一侧略显华贵的营房。
在门口那唐纳德停下身形，看向门卫，微微的笑了笑。
“口令！”而那严肃的卫兵显然并不吃这一套，板着一张极度严肃的扑克脸皱着眉头问道。
“风林火山！”唐纳德面色一凛，刹那之间似乎有了一丝血性。
“列阵前行！”卫兵马上挺直了身躯。
“口令对了！小黄毛赶紧进去吧！”
“好嘞！谢谢大哥！！”
安娅面色微微有些沉重，看向远处的这一幕。
门卫肩头的花纹甚至还比名为唐纳德的士官还要多...
这地方就连站岗的人都地位不低...
“这里应该是整个禁军的指挥系统了...”
安娅心中略微思索，又重新遁入到黑暗之中。
只是此刻她闭住眼睛，以逸待劳钻进了草丛。
既然都说要去请校官来帮忙，那应该用不了多久...
想到这，安娅便也耐着性子钻入草丛等待了起来。
渐渐的，一股略微有些疲乏的乏力感在此刻悄悄的爬上了安娅的脑袋里。
不消片刻，安娅便眯起了眼睛。
又过了许久，周围除了知了的啸叫之外就没有任何声响了。
意识在这一刻消散，安娅迷迷糊糊的便睡着了。
□
一阵皮靴在坚硬地面上踩踏的声音在安娅的脑壳里不断的打着鼓。
安娅迷迷糊糊的挣开的眼睛...
她并不疲惫，但不知为何会睡着过去。
眼前是一个巨大的光源。
很显然，这副场景似乎在哪里见过。
“说吧，你叫什么名字？”
“啧...”安娅揉了揉自己的眼睛，
“啧什么，能来到普鲁士的女敌特，肯定不会自己的名字，我说的对吧？赫莉安。”
光照之下，在那片漆黑的阴影下，安娅似乎看到了一个翘着二郎腿的男人。
安娅心中多少有点没底，但是此刻情况并非是在死牢之中被收押，想来多少还有谈判的余地。
“你连我名字都知道了，那我应该也不用说别的什么东西了吧？按照普鲁士的法律来说，恐怕我现在便会连夜押送到你们皇帝面前接受审理，对吧？”安娅特意在普鲁士律法上加重了声音，略带试探的说道。
“哼，你还挺可爱的。对于你这种打入到内部的敌特分子，你凭什么觉得我们会用正常手段来审理你？..好好的对你严刑拷打一番，然后把你所知道的东西一丁一点的全部套出来，这难道不简单嘛？~”
那男人身形微微向前，一个不经意间，黑色漆皮手套就那么展露了出来，那上面有一颗金属色的纽扣。
“我赌你不会对我这样...我相信你们普鲁士的严谨工匠精神（”
安娅咬着嘴巴，心中有些许不快，那来自内心之中泛苦的酸水，在此刻已经涌入到他的心头。
“哼..你倒是很懂我们普鲁士，不过不知道你那么处心积虑来普鲁士究竟想干些什么？~”男人笑了笑，身形有重新缩回到黑暗之中。
“哦，另外一提，之前的对于红头签证的执行方案，在现在这个时间节点，已经没有效果了，你现在只能被我们严刑拷打了份了。”
“哼要杀要剐，随你便吧...反正杀人不过头点地！”安娅闭上眼睛，义正言辞的说道。
“那好，现在就推出去把你脑袋砍了！”那军官不怒反笑，狂喜的鼓掌。
很显然对于即刻触觉敌特分子这件事情上，他是双手双脚的举着赞成票的。
“哼！”安娅向后瘫倒，仰头看着天花板。
此刻她开始喃喃自语了起来。
“既然都已经不顾一切放下弗朗西斯回来了，那显然论情分也没有我安娅了...你就在里面呆着看我笑话吧...我知道我什么都不是...”
眼睛之中带着泪水，埋怨的看向黑暗。
黑暗中的男人，显然没有想到安娅会说这么一出没头没尾的话。
“你说什么？”军官皱着眉头略带沉思的看向安娅。
“我是说..我究竟是犯了什么罪，什么孽..你要这样子对我...”
安娅用着近乎是没有逻辑的语言诉说着什么。
看的出来，此刻的她很生气，但在生气之中有带着些委屈。
只是这种神态与神情，让审判的军官很是为难。
她与这个敌特分子素不相识，又怎么会有恩怨呢？莫不是现在要死咬一口，说自己是她的同伙？
只可惜禁军的政治审核十分严格，不可能单凭她一句胡搅蛮缠的说辞就能玷污他的身份的。
“哼，雕虫小技！我岂是你能够三言两语就能糊弄过去的！既然你不老实交代，那可别怪我们用刑了！”
男人也微微有些生气了起来，一副不容水火的模样。
“咳咳咳...”黑暗中，一声清脆的咳嗽声打断了此刻二人。
“是时候我说两句话了...”
闭着眼睛的安娅，在此刻终于微微挣开了眼睛。
刺眼的白光之上，是一个极为熟悉的剪影。
“你来了..玛格丽特”
安娅低声说道。
“嗯”



14.交心
“果然是你..玛格丽特...”安娅低头心中有怨，但又极度忍耐不愿发作。
“你是怎么发现我的？”玛格丽特挑眉，不喜不笑，只觉得诧异。
身畔的军官看了看公主殿下，又看了看眼前的敌特分子，欲言又止的嘴唇动了动，但又停了下来。眼前的人与殿下关系紧密，不是他这个中层武官可以左右的，还会不要说话的为妙..
为什么军官会明白这个道理？..因为听安娅的口气，她显然是已经知道了皇帝已经驾崩的消息了。
事实上皇帝驾崩的消息，普鲁士的普通民众及下层官员是不知道的，因为事关国体大事，这种消息一旦走漏便容易遭到邻国的觊觎。这也是为何他们会加强防守在皇城周围布置眼线的缘故，为的就是谨防敌特通风报信。
单凭这一点，他就明白安娅身份的特殊性，对此他选择闭口不谈。
话自然是不敢说了，这种极为私密的场地，他也不敢多做停留，便努了努嘴巴改口道：
“我去开灯..”
漆皮的马靴在强光中一闪一耀，旋即脚步声似乎是出了审讯室。
“哐当...”
随着门口的一声轻响，空气在此刻又更加凝固了一分。
又过了几秒钟，眼前强光审讯灯忽然熄灭，审讯室内一片漆黑。
“我看到了那个男人手上手套反射出来的光芒了，光斑点在了你的脸上了...”安娅低着脑袋双手依旧被束缚着。
“铛”头上的魔晶灯缓缓放出了一阵暖黄色的光芒。
先前那股子冷寂而又冰冷的密室，在此刻暖光的照耀下，竟然渐渐的温暖了起来。
安娅仔细看了看周围，这里是一间招待室。
或许是因为在皇城里面的缘故，即使是油灯都比弗朗西斯领主府中好上不少。
“原来如此。”玛格丽特轻轻的点了点脑袋，表示自己已经了然。
“你难道就不想问些什么吗？安娅？”玛格丽特缓缓坐下，她一脸深沉的看着安娅，显然对于为何安娅会出现在这里的事情，她很明白。
一副传道受业解惑的样子，好不正经。
“以前有，现在没了。”安娅马不在乎的生着闷气说道。
“真的？”玛格丽特微微紧蹙起眉头，一脸不可置信，她玛微微张开嘴巴。
看得出来，安娅显然是生气了。
但是这生气又与往常有的那种愤怒有些不大一样。
人与人之间是不能一概而论的，有些人在极度愤怒的情况下，反而不会大发雷霆，某种程度上来说，这种行为可以被称为心死了。
而安娅此刻则在这边缘反复横跳。
“嗯”安娅想了会，带着怨气，黑着脸点了头。
“...”
玛格丽特无言，缓缓的站起了身子。
此刻她并没有说什么，径直的向着审讯室的门口走去。
“...”到了这会，失而复得之后的那股幽怨感，又渐渐化为了一腔惶恐。
如若玛格丽特头也不回的走出了审讯室，那接下来又会发生什么？
在这片刻之中，安娅的脑袋里面想了很多。
她竟然忽然发现自己此刻依然处于在劣势之中。
审讯？羁押？亦或是死亡？
痛苦不像是死亡那样无可挽回，她虽胸有成竹而来，但却又不是神机妙算的军师，此时此刻的这种境遇也绝非她的脑瓜子能够轻而易举的解决的。
“我...”安娅张开了嘴巴。
只可惜还是晚了一步，玛格丽特已经头也不回的走出的铁门。
而这件暖光灯下的审讯室，又或者说是招待室在此刻又似乎变成了张牙舞爪的恶魔...
懊恼不已...安娅的心中懊恼不已。
“哎...”
安娅底下脑袋，长长的叹了一口气。
“咚——咚——咚...”
十二响钟声在此刻悄然敲响，即使是这间经过特殊处理的隔音房，依然还是无法彻底将音源隔绝。
此时此刻已然是十二点整了。
“到点了...”
夜最深的时刻，亦是天空最黑时刻。
在暖光灯下，安娅的脑子乱哄哄的，像是走马灯似的拂过了许多自己在这个世界生活的片段。
说不上开心，但也算不上难过...
□
凌晨。
褚云国禁军营房。
半刻种之后。
“咣当...”
玛格丽特穿着黑色衬裙，缓缓的走入到房中。
她看着一侧双目无神的安娅，才猛然发觉哪里有些不妙。
玛格丽特俨然发现了自己方才处置有些草率了些，她赶忙快步走向安娅。
她想赶忙解释，方才出去的片刻只是为了支开让那个军官，不让人侧耳偷听而已，只是花了些许时间。
“我刚刚把...”玛格丽特低眉顺目想要细细给安娅解释。
只是未曾想安娅并不让少女把话脱口而出。
她当机立断的打断了玛格丽特的嘴巴。
不管玛格丽特有任何反应，就像是一台收音机一样精确的轮播这自己心中的所思所想。
“你喜欢一个人嘛？..从满心欢喜到满目疮痍...有的人十八岁就死了，但是空有一具尸体在世间游动，直到八十岁时，它才被送进棺椁入土埋葬...”
“....”玛格丽特皱了皱眉头，感到了一阵不妙。
“我看过不少书，我很喜欢太宰..”
“停一下，安娅。”
玛格丽特见安娅已经渐渐出现了神经质的状态，便不由分说的走上前去一把将安娅的嘴巴按住。
因为双手依旧被拘束，安娅在怪力玛格丽特面前，甚至连挣脱的余地都没有。
见安娅先是不断的反抗，到之后的苦苦挣扎，再到最后的漠然流泪，安娅那种怪异的状态终于停止了。
她抓紧只会，缓缓的松开了手，蹲下甚至俯视着安娅说道：
“我想你可能刚刚误会了...我并不打算将你一个人孤身放在这里，只是为了你我的安全将手下全部撤去了而已，相信我安娅...”
玛格丽特那双并不温柔的眼睛，稍有的露出了一丝温软的样子。
良久，恢复意识的安娅看着眼前情真意切的玛格丽特，最终还是选择了微微点头。
“嗯..我相信你。”安娅最终还是妥协了。
话音刚落，玛格丽特出乎预料的站起了身子，用自己的身体迎向啊呀。
柔乎乎的一抱。
此刻的安娅不知怎么的，只觉得脑袋上有些麻麻的，那股子飘飘然的感觉又从她脊髓慢慢的传遍她的全身。
几秒钟？几分钟？
她忘了。
良久，二人松开了拥抱。
连带的，玛格丽特给安娅解开了被束缚起来的双手。
至此二人如此平等的面对面的坐在了一起。
暖光灯下，玛格丽特疲惫的双眼中，带着一丁点笑意，看向不远处的安娅。
“安娅，现在你总该和我说点什么了吧？”
安娅皱了皱眉头，看向极度信任自己的玛格丽特，微微张嘴，又悄悄的闭住了。
“你说吧，以我俩的关系，就算是你骂我我倒是也能接受的。”玛格丽特微微笑着，耸了耸肩。
犹豫再三，安娅还是亲启皓齿道：
“其实一开始从阴影里看到你时，我很生气。”安娅看向玛格丽特，眼中依然是埋怨。
见玛格丽特依旧笑着，安娅的情绪便渐渐的激昂了起来，语速也愈来愈快。
“那种每个血液细胞里都像是在沸腾一样的生气。我以为你应该是被囚禁在监狱之中等着我去营救的公主，没想到反倒是你把我给抓了起来...从反光中看到你的样子，我只觉得气到不能呼吸！”
安娅长叹一声，语速又逐渐满了下来，她身体微微向后瘫倒，用着几乎是呢喃细语的声音说：
“啊...玛格丽特..亲爱的玛格丽特，从你离开弗朗西斯开始，我就在深深的思考。我到底做错了什么，让你这么不尊重我，仅仅是留下一张百字不到的字条就将我一个人弃置在这那..我就像是一个追着断了线的风筝的小孩子一样，只能远远的看着你离开...”
话到伤心处，安娅渐渐有些哽咽。
她并不爱哭，就是在面对死亡的时候，都不会哭。
哭在很多时候只是她自保的手段，就像是先前在广场的的那通叫卖。
她深知命运馈赠的礼物，早已暗中标好了价格，自她独当一面成为领主开始，眼泪便是最不值钱的东西了。
只是这次却是真情实感，眼泪也绝非是虚假的存在，这每一滴可都是来自安娅心底里最柔软，最容易被刺穿的东西。
“我知道你的脑袋里一定在想着什么，肯定因为我的原因，导致你生着闷气不愿意说，但是请你相信我。”玛格丽特底下了脑袋，用着一种恳求的语气向着安娅说道。
安娅看向这个又爱又恨的金发女人，一时之间竟然无语凝噎。
“...”她静悄悄的点了点自己的脑袋，示意自己愿意无条件的相信她。
“其实...普鲁士的事态经过我的仔细评估之后才做出决定，我不愿不带你陷入其中，绝非是因为我与你恩断义绝...只是普鲁士过于凶险，我身边的每一个亲友都不是好人。”
“每个人都不愿意吧自己最真实的一面展示给彼此，知道现在父皇驾崩，九龙夺嫡开始，这件事才像是一摊泥潭一样甩在了我的脸上..为了你我，为了普鲁士..我绝对要来这里一趟..”



15.要被砍头的公白飞
普鲁士，山川河泽之国。
那滋润万物的细流纵横交错在大片大片的平原上。
土伦便在这片大陆的最前沿。
溪流，是整个普鲁士的母亲..
土伦，便是源头。
所谓的天子守国门，君王死社稷，为了防止褚云国大举入境，普鲁士的皇帝便将首都安插在了整片国家最危险的地。
若按照常规来看，这种做法无异于妇孺立于危墙之下，是一种实实在在的作死行为，但在土伦这片土地上，却极为合理。
那是因为这片山川河泽之国有一片巨大的山峰，将两个国家以一道山脊分而治之。
仅仅是如此的话，那也还好，只要褚云能鼓起必死的决心翻阅山峦由高向低一冲而下那或许可以杀到土伦，但偏偏普鲁士似乎有天保佑。
除了拿到高耸的天堑之外，还有一片近乎是覆盖了整个普鲁士东侧的沼泽。
不在通往土伦的路上这里绝对是无法纵横穿插的天堑。沼泽之中唯有的几条先人用生命铺设而成官道，由重型堡垒层层把守，它们组成了一片牢不可破的坚固攻势。
当然，这些自然不是重点。
□
重点此刻已经是夏季，而这种水流较多的地域在这个季节最容易出现的两样东西...苍蝇和蚊子...
“....”公白飞趴在草丛里，可谓是生不如死。
一开始的时候，他还能够依靠自己的毅力来忍耐种种瘙痒与苦痛，但是随着时间的推移，他能承受的忍耐也进入到了极限。
硕大的苍蝇向着他腿上伤口处爬去，那黑压压的一片让他觉得触目惊心的同时，有觉得一阵后怕。
手中的香也烧过了几个来回，他也发现了规律。
只是茫茫黑夜之中不见安娅，总让他觉得害怕。
倘若安娅被抓住了的话....
简直不堪设想！不说红头签证！就说擅闯营地的普鲁士人恐怕都逃不过人头落地这一遭！
想到这里，公白飞的额头上汗珠直下，他冷飕飕的站起了身子，用着并不算是轻快的步伐，慢悠悠的在黑夜中向着营房摸去。
这条路上甚至还有安娅先前前进时挤压而下的草印子...
他在草中爬了一会，举起手看了看手中即将烧尽的计时香，想了想，便用草地熄灭了计时香旋即便低匐在地上闭上了眼睛。
不过小一会，周遭的换防的士兵铠甲的撞击声，在道路两侧来来回回的响动了起来。
再一阵喧杂吵闹过后，公白飞吞咽了一口口水，静悄悄的站起了身子。
周遭已经清空，广场上空无一人。
说来也巧，这香仿佛像是由专人定制一般，每每刚好见底，总会有一队卫兵前来换防，这期间或许是因为士兵生性散漫的缘故，大概有不到五分钟的空档可以光明正大的向着军营出走去，借助着昏暗的灯光远处也无人能够看清他的面目，所以这五分钟可以说是再富裕不过了。
他瘸着腿，背着佩剑与青藤杖，一蹦一跳的沿着安娅留下的草印不断向前。
只要能找到印记，那找到安娅也不过就是顺藤摸瓜而已。
只是眼前的景象，却让他大跌眼镜。
眼前是痕迹的尽头，印记也在此处戛然而止。
那蜷缩在地上的痕迹，仿佛是被人拖着肩膀抓起来的样子...
“啊这...”
看着地上的痕迹，公白飞的脑子里面猛然出现了一百多个安娅被人监禁起来严刑拷打的画面...
但是此刻站立在原地的他，竟然有些手足无措。
正当他大脑极度混沌的时刻，忽然他觉得后背似乎被什么东西拍了一下。
情急之中的公白飞觉得一阵慌张，慌慌忙忙的抽出了佩剑，转身就是一剑。
“筛谁死！！”
昏暗的灯光洒在男人的金发上，发出一阵怪异的橘色。
是个高级军官。
想的这里，公白飞猛然之间就想到了许多可能。
莫不是安娅那个浓眉大眼的没有经受住严刑拷打出卖了自己？！
公白飞心中开始渐渐猜疑了起来，不过这阵猜疑也只是刚刚开始，便就被公白飞摇头给否认掉了
不！这绝不可能，营救玛格丽特她鞍前马后，是巴不得早早就能将玛格丽特救出去的，以她那股子怪异又倔强的性子，就是自己被抓了，关进死牢里也绝不会放弃哪怕最后一丁点解救玛格丽特的可能性。
还有他公白飞在呢，多少也有一丁点机会！只要有机会存在，那安娅是绝不可能出卖他公白飞的！！
在理清了自己的猜疑和思绪之后，公白飞的眼神渐渐的坚定了起来。
他手中握剑的姿势越加犀利起来。
“发达穆，晒色死！”军官用手指向公白飞手上的腿，似乎像是要解释什么，姿势此刻驴唇不对马嘴，一心想要脱身的公白飞根本就不愿意去分析什么肢体动作。
“你爱谁死就谁死！反正今天可不是小爷我死...”
言毕，便扬起一剑，对着军官的眉心刺去。
遥想当年，身在褚云帝都，他也是接受过剑术训练的。
不仅仅是训练，就连他的老师都夸他剑术超绝，如若将来有心，那一定是一个名震帝都的剑客。
这一剑便是山洪入海！
“接招吧！来自褚云国未来剑术高手的一剑！”
□
审讯室，巨大的白光灯照耀着公白飞。
公白飞眯起眼睛，浑身发痛。
“呸..”他从口中吐出一口带着血污的口水，心中愤恨。
只怪自己学艺不精被人空手接了白刃，又被后手打了一套，或许是昏了脑袋罢，最后竟然被人生擒了起来，眼下就要英勇殉国了，倒也是悲凉又凄惨的很。
“尼滴，名字什么滴？”
生涩的褚云国话，一听就觉得怪异的口癖。
“我滴，叫褚云滴。普鲁士蛮子！”
公白飞双目冷峻，无畏抢光，紧紧的盯着强光下的剪影。
“.....”剪影似乎出于某种顾虑，便不再说话了。
他测了测头，看向黑暗中的一侧，似乎像是在请示着什么。
“你滴！砍头滴！”
“我可不怕！为了普鲁士！我情缘奉献自己的生命！”
公白飞两股战战，但是即便如此，他依旧没有想要出卖自己的信仰以及良知。
他知道自己因为安娅的缘故，已经被褚云国贵族敌视，但他的一腔热血依然且永远属于自己所热爱的祖国！
“拖出去，直接咔嚓！骨灰不要留下，扬了滴！”
军官挥了挥手，门外果不其然响出两声脚步声。
“八十年后...我呸！十八年后！老子还是一条好汉！！”



16.等待
“好汉你个大头鬼...行了，开灯吧，都是自己人，他是我带来的，没必要继续来审讯那么一套了。”
黑暗中一声熟悉的嗓音从公白飞耳畔传了过来。
他那紧缩的眉头穆然一松，喜上眉梢姿态自不在言语中。
“安娅！太好了！你在这里！！”公白飞喜笑颜开的看向黑影。
此刻安娅的声音简直就是像是秋后问斩时宣读刀下留人的快马一样！
他虽然已经做好了万死不辞的打算，但是说到底他也是个凡人，马上将会面对死亡是个人也得软下来，多少还有些幼稚的公白飞能够壮怀激烈的讲出那番话，也算是超常表现了。
“对对对...我在这里...”
虽说安娅的话多少有些使公白飞放心了下来，但是不知道为什么，这空气之中还是有着那种难以形容的紧张感，就连安娅说话的声音中居然还带着丁点哭腔的意思。
想到这里，公白飞又将目光转向安娅的发生处。
“...”眼前是迷迷茫茫的一片黑暗，在光芒下的他无法看到任何东西。
“把灯关了..我要看一下你究竟怎么了..”公白飞眉头紧蹙，严肃点。
“我很好，就是..想到了伤心的事情。”安娅的声音略微有些无力。
或许是应为军官听懂了公白飞的话，便自顾自的又走出了招待室。
那巨大的探灯又在军官的出去之后暗淡了下来。
昏黄色的灯光在此刻又悄兮兮的凉了起来，带着暖色的光芒刹那间将整个招待室都浸润的无比和谐。
此刻的公白飞马上聚精会神起来，开始仔细的打量安娅。
安娅神色凝重的坐在椅子上，手上之没有什么束缚与捆绑。但是不知为何眼神中带着一丝捉摸不透的憔悴。
看安娅的样子，似乎活的好好的，眼前的军官似乎都对她所说的话言听计从，照理来说似乎已经省去了潜入的流程了，那为什么还伤心难过？
抱着这种心态，公白飞壮着胆子对着安娅道：
“你..刚刚哭过？”公白飞有点摸不着头脑。
“我现在没哭？”安娅皱着眉头，红着眼睛，撑着身子看着公白飞。
那样子嚣张无比，但却红着眼睛。
“哦，你确实哭过..”公白飞转过身子，不敢直视。
“我没哭！你给我仔细看看我的眼睛！！”
在公白飞转过身子的瞬间，安娅飞快的拿衣袖擦了擦眼睛。
公白飞也很听话，渐渐的又将身子转了过去。
“...可是你的眼睛真的很红诶...”公白飞摸了摸脑袋，声音越渐小了起来。
“！！”安娅的表情渐渐失去了管理能力，一脸倔强的模样。
“你再给我说一遍！！我的眼睛！究竟怎么了？！！！”
这次，安娅的脸色和以往有所不同，那近乎强硬到极点的样子，本不就像是在寻求意见。就算是个木头也该懂得接下来说什么了。
“好心还当驴肝肺，自己心情不好哭鼻子了。还要硬生生装没哭，真是有够好笑的呢~哼~”只可惜公白飞狂傲不羁爱自由，在很多时候他可不愿意跟着安娅的脑回路走下去。
不过这也确实正常，如若公白飞唯唯诺诺任何事情都对安娅言听计从，那才是有问题呢，就是安娅当真是接受了天意的圣女，但又和他公白飞有个半毛钱关系？想通了这个道理之后的公白飞，简直就是无所畏惧。
“....”到了这会，安娅也沉默了，她蜷缩起来身子，将自己堆在椅子里的那一片小小天地之中。
见安娅渐渐进入到了平和的状态，公白飞觉得此刻是一个询问的好时机。
“你终归有东西会瞒着我安娅，但是从进入到普鲁士起，你我就是一条绳上的蚂蚱，告诉我吧，安娅，究竟发生了什么会让你这样子。”
公白飞稍有的眯起眼睛，用着极度严肃的态度向着安娅询问道。
“...”安娅红着眼睛，看了看公白飞，没有说话。
公白飞抿住嘴巴，在刚刚重新与安娅那双布满血丝的眼睛对上的时刻，她已经明白了！　其实从刚才开始，公白飞内心之中就有了一个大胆的想法，或许事情已经进入到了最不妙的情况了。只是到了此刻，他更加无比确信自己胸中的猜想了！
或许那个凶悍异常的普鲁士公主玛格丽特，已经命丧当场了！
“刀一出鞘，就有人死，人一死，就有人会哭，人一哭，就会将心里话，你会说出来的，至少关于某人的事情，你会告诉我的，对吧？安娅。”
“她已经死了对吧！安娅！”
公白飞用着带着压迫力的眼神，步步紧逼的向着安娅看去，到了现在的他，几乎是胸有成竹！
“咔哒..”
门口一声轻响，又有人进入到了这间审讯室。公白飞回过眸子，向着门口打量而去。
那步子虽不沉重，但不知为何带着一种难以形容的压迫力。
在片刻等待之后，那脚步声终于停下了。
一头金色的蓬松长发，已经掠过门框，不用想就知道是谁来了。
是玛格丽特！
仅仅是看到玛格丽特，公白飞便已经不由自主的站起了身子。
动物在遇到凶狠的捕猎者的时刻，身体总会拥有一些本能，譬如说此刻身处警戒状态的公白飞会随时做好逃命的打算。
“哈哈哈哈...那你可要失望了，公白飞大人。我现在还是比较健康的，如果想要我死，那还不到时候。”
玛格丽特笑了笑，从审讯室的门口轻悄悄的走了过来。
她自顾自的端起一张凳子，放在安娅以及公白飞的面前，仿佛就像是一个和善可亲的东道主对着自己的客人一般，做了一个请的手势。
看到玛格丽特依然健在，公白飞的脸色又不断变幻着，他紧张的缓缓坐了下来，与玛格丽特促膝相对。
“您没事的消息，从褚云帝国到东普鲁士无人不知无人不晓，我刚刚就是..就是开个玩笑...哈哈哈哈哈哈。”
当三人已经齐聚在招待室内的时刻，那个驻守在门口的军官也静悄悄的走了进来。
“殿下，请在您交谈之前，先让在座的二位客人将我们的两位士兵的具体位置交代出来，人在禁军中走失，那是一件大事情...还请殿下谅解。”
公白飞与安娅面面相觑，略带迟疑。
“你们不会把那两个人给..”军官的眉头紧皱，似乎正欲要发怒。
“活的好好的..在冰库里。”二人异口同声的答道。
只是军官的脸色似乎更加难看了。
“你们是把他们做成了储藏肉？？！！”



17.当世界开始自修复
“你们两个..来的时候干了什么？”
见军官已经走了，玛格丽特也放下身段凑身上前。
当时走的匆忙，在再三的考虑之下留下字条也是为了安娅的安全着想，未曾想安娅竟然千里追凶带着自己的瘸腿舅舅跑到了普鲁士，原以为这就已经够朋克魔幻的了，但是现实竟然比玛格丽特所想的还要朋克许多。
半夜摸到皇城的禁军营地，顺着军官的移动轨迹都快要进入到皇城庭院了...
好在今夜值班的军官皆是汉斯忒的人手，而汉斯忒又是她的亲信，不然恐怕这两个人就真被直接砍了脑袋了。
“也...也没干什么吧？..”
“有一说一确实没干什么...”
安娅与公白飞四目相对，想了想便由安娅先开口道。
“就在冰库里遇到了一大一小两个厨师，大的是厨师长，小的是助手，我们就把他们打晕了..”安娅有些吃力的解释道。
在公白飞的眼神下，安娅终究没有将公白飞用屁股砸晕二人的事情说出来，毕竟那可真是太羞耻了。
“他们两人都还健在？”
玛格丽特有些揪心，说到底上层之间的矛盾与底层的士兵并无关系，褚云与弗朗西斯的矛盾也仅仅只限于公白飞这样子的土著才会深有其感。
作为一个折翼堕天使，相较于人与人之间的矛盾，玛格丽特更看重人究竟是否还活着，而另一个穿越者安娅在保证自身生存的前提下显然也无所谓。
“还能怎么样？”安娅轻声的向着公白飞问道，似乎像是打算私下里交流一下。
“...”公白飞沉默摇了摇头，示意自己也不知道还能怎么样。
“...”四目相对，心情不大好的安娅像是想到了什么。
在一阵眼神交流之下，又轻启朱唇道：
“大块头点的那个....被公白飞一刀切了，现在变得比那个瘦猴子还瘦...”
安娅眼神呆滞，看着玛格丽特信口开河道。
“啊？！那小的那个呢？”玛格丽特眯着眼睛，又将信将疑的问道；
公白飞听了安娅的胡搅蛮缠之后只觉得天大的包袱摔在了自己身上，出于自保，他大脑运算飞快，抢先安娅一步道：
“小的那个，被安娅用青藤杖敲碎脑壳了，一刀一刀做成了臊子...”
二人皆用一种无辜的眼神看向玛格丽特，仿佛像是在说，这不关我的事，是他们自己想死的...
玛格丽特眯着的眼睛似乎更紧了。
“你们...好啊.你们...顶好！...来这直接就不打算当人了！”
玛格丽特捂着脸，虽是将信将疑，但是二人这副神态着实让她哭笑不得。
她也不是怕安娅和公白飞真的去干什么杀人放火的买卖，这其中让她无语的缘由，是因为她妈二人那无比专注的互相说谎，这二人这一唱一和打着哈哈的模样，可不是每个人都能有的。
“你们这哪像是邻国来的特使？这分明就是空怖分子...”
玛格丽特心情沉重，看向二人。
“罢了罢了...我知道你们两个人干不出这档子事情的，既然你们不想说我就不强求你们了。”玛格丽特摆摆手，了然道。
剑玛格丽特探知欲望作罢，公白飞终于松了一口气。
自己穿红裤衩的事情大抵就不会被安娅扒老底了。
“只是，你们得告诉我，究竟是谁让你们来这里的？我可不相信凭你们自己有本事能钻进皇城里...”
“玛格丽特...你的意思是？...”
先前的安娅之是单独在招待室里面休息了一阵子，因为玛格丽特的事情，使她多少有些伤感，玛格丽特也并未与她交代什么重要事由，知道公白飞出现玛格丽特才重新回到招待室里。
想必玛格丽特见自己和公白飞二人齐聚，这才开始有大事要商议。
“我的意思是，你们可能被什么人鼓动了...”
玛格丽特神色正经，一脸纠结的看向二人。
“而且...”
“不不不不..我们没有被任何人鼓动，这次想来也确实是我的想法..我甚至有想过一鼓作气就把你给劫了，直接把你拉回褚云弗朗西斯...”
安娅见玛格丽特有所疑虑的模样，连连摆手打断她的猜测。
就算中途出现的孟德斯鸠当真有什么不好的想法，但在安娅的思虑之下怎么也不可能有问题。
“那你不还被我抓住了嘛？~”
玛格丽特伸手，一把按在安娅的脑袋上。
这令人意想不到的神之一手，使得安娅面色不禁错愕起来。
旋即那张脸蛋竟然如同火太阳一样慢慢的红果果了起来。
“那是意外！”
安娅打开玛格丽特的手，十分嚣张的翘起二郎腿。
但是那脸上的红晕还是没有消去，看上去一脸反差感，居然还有点可爱。
“好了好了，我知道你在想什么。你肯定觉得自己这番冒险激进的行为及时没人教唆自己也会这样做的，我也明白你对我的那点心思~”玛格丽特摆摆手，也不拐弯抹角直截了当的说道。
“但你得明白，你做这件事情无论对错，都已经做出去了，而我无论结果如何，都会支持你的。但是背后那个煽风点火的人依旧还没有出现，你得告诉我他究竟是谁，你明白我的意思吧？安娅”
“我想，那个人估计与我一样，也是王室的一员吧？安娅？”
玛格丽特神态严肃，一口一字的说道。
“这倒..确实。”安娅想了片刻，轻轻点头表示赞同道。
“只是他确实除了想要救你出去之外，便没有别的任何私心了，这点我确实能从他的眼神里看出来。”安娅想了想，解释道。
“....”玛格丽特沉默，看了眼安娅便有摇了摇头。
“实话实说吧，安娅...”玛格丽特长叹一口气，似是下定了什么决心。
“这个世界本身在我们并没有出现在这片大路上之前，确实在按照这常理进行，比如说普鲁士没有玛格丽特，褚云没有安娅...”
“但是因为我动用了世界树的编辑器，生成了【我】玛格丽特这样一个角色，因为修改幅度过大的缘故，导致以【我】最为圆心，不断出现出各种拥有同等血缘的氏族。这就造成了世界的自修复...这可能比较抽象...但是...”玛格丽特扶头，轻声说道。
见二人一脸茫然，她放弃了继续解释，沉思片刻又道：
“啊..好吧...举个例子，或许在我并没有修改世界之前，普鲁士的王族或许不会是金发碧眼，但是因为我创造了玛格丽特的缘由，氏族全数变成了金发碧眼。因为我对自己过分的修改，创造出了一个对于人类来说，近乎是完美的玛格丽特，所以氏族也往着完美的方向不断的自修复...”
“这很可怕...或许在我们这个家族中，会有许多能力不一的怪物...这也是为什么我会在褚云沉思许久的缘故...”
“你的意思是...”安娅听懂了一点，只觉得后背发凉。
“父皇没死，还能压住众人，他一死...将会是九龙夺嫡的局面...”
美人皱眉，心中有恼。



18.虚伪与真实所构筑的世界
“...”公白飞愣在原地，看着交谈中的两人，居然一句话都插不上嘴。
什么叫做编辑器，什么叫做异世界？玛格丽特为什么要用【我】来指代自己，他们两个人仿佛来自另一个时空，使得公白飞从内心深处开始撼动。
他静静的看着二人的身影，在他的目光之中，仿佛近在咫尺的二人正在渐行渐远，转身即逝的幻象过后，他狠狠的摇了摇自己的脑袋。
又开始极力以自己的能力去分析翻译玛格丽特的意思，但是即使是这样绞尽脑汁，他还是一知半解。
“你..你有八个兄弟姐妹啊？”
安娅眉头紧皱，嘴巴微微张开。
她对于玛格丽特的解释觉得一阵后怕起来。
玛格丽特的意思十分简单。
那就是因为自己改动基因以及世界的缘故，以她作为原本承接上下各个血缘的各种兄弟姐妹或许都拥有玛格丽特相似的这超乎于常人的力量...
一般像玛格丽特这样子的人，只能用四个字来形容。
人 形 高 达 !
而现在玛格丽特口中的九龙夺嫡...意思岂不就是还有八个近似于玛格丽特的怪物吗？！
“有的是..有的又不是，有些是因为祖辈战死沙场交由父皇托孤的外姓子弟，所以我也并不很担心这些人，真正让我感到于心不安的，唯有我的长兄，以及次兄了。而我的次兄，则是这二人中最让我忌惮的人...毕竟这些兄弟姊妹之中，真正和我血缘无比相近的，也就只有我的亲生兄长孟德斯鸠了，真正让我感到不舒服的人，也只有他。”
玛格丽特坐在椅子上，望向安娅。
这个世界的规律玛格丽特从未和安娅细致的提过，安娅唯一了解的就是自己的灵魂似乎被分了一部分作为引接自己的诱饵，此次是她第一次真正从玛格丽特口中知道真相。
虽然此刻的安娅面色无比淡定，但是他那双微微颤抖的双手，无法掩盖住自己内心的惴惴不安。
这就像是网络游戏中的一串数据一样，似真似假似梦似幻。
“我知道我说的每一句话可能会使你感到哪里有些不适，但是安娅请相信我....包括那时你曾经因为红茶而进入到的那片小世界，都是有这种类似的数据的东西所组成的，我甚至可以操控星辰日曜，让其变化成文字。控制你的神身体，让你长出猫咪的耳朵，在那里面我就是权限的最高者，那个世界的神明...”
“我...我不知道..”安娅抬起眸子，眼神飘散的向四周看去。
她有些无助，这个时刻她的大脑开始无限的松弛与紧绷，竟然恍然间变得一片空白。
那双褐红色的双目中，似乎有无尽的代码在组成排列。
想象的出来嘛？人的生命仿佛就像是一个由程序自动优化而成的AI一样..不...甚至用NPC来形容更为恰当，包括此刻安娅的所思所想都是有数据自发运算而出的，哪怕是连拒绝面对现实这个指令，都是由程序自发运行出来的...
“安娅？..你没事吧？..”
公白飞虽然听不懂，但是看到安娅失神的眸子。
依然明白安娅此刻的精神已经有些不大正常了。
他赶忙向前摇摆少女。
但是少女的眸子打量在公白飞身上的时刻，那双空白的眸子又露出了一副惊恐的神色。
公白飞也是这其中的一员！他也是有程序自发所产生的“人”。
就连安娅自己也是！！
这就仿佛像是机器人发现了自己并非是人类，而是一个人类生产而出的工具一般！！！
她的存在于这个中世纪世界中的公白飞而言，相差不过就是扫把变成了吸尘器而已！！
玛格丽特低头，并没有说话，她知道安娅需要时间去接受这个设定。
这种事情如若在安娅没有接触到玛格丽特的话，她恐怕永远都不会发现，他会像是程序一般的走完自己的一生。
不过因为在安娅的那个世界中出现了不可逆的BUG，元素亲和体质，这才导致了这一出交错而出的闹剧。
良久，安娅似乎像是想明白了什么，她抬起自己疲惫的眸子，仔细的看着玛格丽特，这一眼万年似要将她牢牢的映入在自己的记忆之中，又像是将一串程序复制黏贴了千遍万遍，待到安娅确定自己无法忘记玛格丽特的时刻，她长叹一口气，镇定自若道：
“在你看来？我难道也是一串数据嘛？...”
这就像是智械降生时问出的第一句问题一般，接下来玛格丽特的回答，将会奠定接下来安娅的所有思维。
“如果你对于我来说仅仅是一串数据，那我又为何会想要沉湖自尽呢？以我手段只需要修改你脑子里的一些东西，或许你就会像是羊爱上灰狼一样爱上我？对于我来说，你非同寻常。不...对于我来说，这个世界的所有东西，都对于我非同寻常。”
“明白了...”安娅嘴角轻轻勾起了微笑。
这种东西安娅本无需知道，但是玛格丽特依然与她解释了清楚。
她既然有解释的勇气，那她为何不能有接受的勇敢呢？
就当是一场梦！管它什么鸟程序！
公白飞看着眼前的安娅在短暂的失智之后，又重新恢复了理智，脸上焦急的神色也淡了几分，他静静的坐在椅子上，等待着安娅以及玛格丽特的谈话，虽然他听不懂，但是每当他坐在这两个人身畔，总能感受到一阵安心的感觉。
“是孟德斯鸠，确实是孟德斯鸠在夜半的时候找我们的...她是次兄，你肯定知道他有严重的人格分裂症...”
“果然是他...”
玛格丽特踢开鞋子，将双腿并拢收放在沙发上。
她也在隐隐约约的感觉到不安。
相较于自己长兄那明面上的处处针锋相对，她反倒是不以为然，但是在暗中的次兄，却也在觊觎那份王位...
只有同类型的强者，才能打败自己，而孟德斯鸠就是其中最重要的人选。
即使狂傲如她，此刻都在忌惮着与自己一样的完美血缘。
如若让他的了皇位...
太糟糕了...
玛格丽特可以确保自己没有任何私心，但是自己的兄长们？会吗....



19.改变计划
正午。
普鲁士皇城禁军总务楼。
审讯室。
“你们的大概的计划可以不变，但是千万不要想用什么刀斧手冲进皇宫。无论如何，只要冲入皇宫，就算是天王老子来了也洗不干净你们了，到了那会你们就是正二百八经的暴恐分子了！”
“可我们这眉清目秀的样子，哪像是什么境外反普分子啊？”公白飞眉头紧皱，看了一眼安娅，不假思索便说道。
“看长相你能看出我是普鲁士的皇室？...”玛格丽特挑眉。
“这...到确实是..我只觉得你是褚云的什么贵胄子嗣...”
在回答完公白飞这可有可无的废话过后，她又目光微微有些呆滞了起来似是略有沉思。
毕竟事情紧急，她在这短暂的时间里实在没有什么办法，自她离开普鲁士之后，这里便已经不是她的主场了，所要收集信息还得依靠汉斯忒的情报网。
“退一万步来说，即使你们能够救出我后全身而退，届时普鲁士的情报部门会寻找到你们的信息，以及包括我在褚云国协助你重建弗朗西斯的事情也都会败露，别有用心之人只需润一润笔，我之前所坐下的一切都会变成普鲁士针对我的手段。”
她没有紧皱，又有些许不放心的看向二人。
“而你们二人的身份又足以使人浮想联翩，我怕这事儿如果处理不好，将会成为下一个普褚百年战争的导火索...”
玛格丽特将话渐渐往最坏处引导，此刻公白飞和安娅这才反应过来，如若一切都往最坏处发展....那将会是众人最不想看到的战争。
安娅并没有经历过普褚百年战争，单公白飞却心有余悸。
百万人的战线，像是割草一样眨眼就没了，褚云国的血水染红了大小溪流，就是喝水都似乎有一股子血腥的味道。
那是很久以前的事情了，那时他还幼小，除了在溪边能找到折戟沉沙的旧时盔甲兵器之外，还有些未能被人安顿好的士兵骸骨。
“绝对不能发生战争，褚云国没有能力继续下去了，那场战争让如日中天的褚云渐渐走向了末路！”公白飞看向玛格丽特。
“战争永远是最下策的决断，但他能够使别有用心之人赚取利益，不说别的普鲁士也无法打下去了，饥荒，灾厄，瘟疫，似乎从开战开始就没有结束过，你以为只有你们过不下去了，实际上我们也在节衣缩食。”
看着深有同感的公白飞与玛格丽特，安娅没有多说话。
战争终归是不好的，这点她知道。
她深吸了一口气，又长长的叹了出来。
“那按照之前的计划，也行不通啊，孟德斯鸠似乎极力想要让你离开普鲁士，如今我又又身处在普鲁士皇宫，来了没把你带出去，那我不就白来了吗？”安娅将自己心中的困惑告于玛格丽特。
事实上安娅此刻已经是陷入到了进退两难的境地了。
“...”玛格丽特沉思。
她那蝉翼似的睫毛轻轻抖动了两下，不一会便有张开了眼睛。旋即从自己的口袋里掏出一个徽章。
“你们用它暂且当做信物吧，离开帝都，朝王普鲁士南方转移，那里有一个村庄可以作为庇护处。村子里的村民都是汉斯忒的亲信，有他们守护，在新王还未选出之前，我的兄长们大抵是无法进入的...”
她看了看自己手中的徽章，又伸出手轻轻将安娅的手掌摊开,将徽章轻悄悄的放在安娅的手中。
“那你呢？你的兄长们难道就当真没有把你囚禁起来嘛？”
安娅看着玛格丽特，心有些微微触动。
“就凭那几个臭鱼烂虾还想要抓住我嘛？明面上众人都用户我的长兄，实则背地里各个心怀鬼胎，就是想要把我软禁起来都无人敢上前，就凭他们也想要把我控制住？！”
玛格丽特的话听起来霸气无比，似是泰山崩于前而不惧的模样。
但安娅则看到了她那疲惫的眼神，憔悴的面颊仿佛是遭受了非常的打击，就连走路起来的姿势都是那么的有气无力。
“你不相信我？..”玛格丽特看向安娅，声音小了一截。
“我相信你。”安娅点了点头，将手中的徽章攥的紧紧的。
“你们换身衣服就赶紧离开皇城吧，你们在这里我反倒不放心。”玛格丽特笑了笑，疲惫的转过身子。
“我先走了..还有一些事情没有处理完，至少我得在他尸体入殓之前再好好的见他一面...”少女云淡风轻的向着安娅说着些什么，有静悄悄的推开了房门，走了出去。
在房门合上的那一刻，靴子撞击地面的哒哒声也戛然而止。
此刻公白飞与安娅终于回过神来。
“她走了？...”公白飞有些疑惑的问道。
“难不成还是我走嘛？”
安娅起身，推开那扇房门刚巧与军官撞了个满怀。
“安娅小姐，非常遗憾你没有对那两位士兵动手，如若你们当真下下黑手的话，即使是公主大人也救不了你们...”他顿了顿，又不怀好意的打量起了两人。
“哦，另外一提，你们出现在普鲁士皇宫里的事情没有士兵会知道，但是所有皇室人员都是知道的，所以本着人道主义的原则，我希望二位能够在诸位殿下还没有反应之前赶快离开普鲁士。”
二人相互之间看了一眼，便没有打算继续理这个军官。
在众人不怀好意的目光之中，安娅左手紧紧的攥着徽章，右手拉着公白飞头也不回的向着军营外走去。
□
“安娅！现在情况已经超乎了我们的预料，我建议你干净回普鲁士！别别说我贪生怕死，只怪我们在这里的势力实在是势单力薄，想要能在这里帮助玛格丽特，光凭我们远远不够！”
公白飞被安娅牵着手，一路来到旅店。
即使公白飞喋喋不休，但是安娅还是一句话都没说。
她牵起自己的马匹，头也不回的向着城门走去。
“她说让我们去南边，那就去南边，相信我，也相信她。如果你要回去，也没有人强迫你跟着我...”



20.我一棍子下去
夕阳斜下，古道上安娅形单影只，牵着一匹瘦马在道上行走着。
她看了看身后背道而驰的公白飞，无语凝噎。
“...”总想说点什么，但心中似乎总有什么在作祟，怎么也展不开嘴。
试了两次，还是说不出什么话，随后她便底下脑袋，向前看去。
远处是苍茫一片的平原，平原上有一片白桦林，林中杂草遍地治疗在期中发出阵阵啸叫。
她钻进手中的身子，一言不发的向着前方走去。
与此同时，当安娅回头的时刻，公白飞也悄然转过了脑袋。
他看了一眼安娅牵着马匹的背影，也如鲠在喉。
“...”
一样说不出话来。
在之前，他一直将安娅看做是褚云国的毒瘤，领主中的败类，同族的妖女，但是接触的久了，却反倒有些舍不得她了。
他开始怀疑自己是不是是什么特殊的x癖，这一路上各种惨痛各种被坑，但也不觉得多少艰难，反倒是这一路上的各种冒险使他对这个世界有了一种新的认识...
只是看着安娅的背影，似是壮士断腕的模样。
他无声的向后挥了挥手，便轻踏马镫。
随着一声快马的轻啸，一骑轻尘踏风而去。
对于这样子的安娅，他公白飞可以也只能用敬畏来形容他此刻的心情了。
毕竟九死一生的事情，他公白飞实在做不到九死无悔。
安娅听到了马蹄声，她也不再回头，只朝西南而行。
她一直不会骑马，而此处离玛格丽特所说的那座村庄，至少有百余里...
□
公白飞明哲保身，对于这种有关别国政治的事情一概不去过问，离开了帝都便与安娅在城门口分成了两道。
先不说公白飞究竟想法如何，安娅自己都明白这一路定然不会轻松，所以她对于公白飞的分道扬镳自然无话可说。毕竟公白飞一直在等待着一个可以出头左右国策的晋升机会，能陪自己到普鲁士，已经是仁至义尽了。
但既然已经弃家舍业来到普鲁士，这事情不平定下来她自己也不放心。
此刻已经夜深，周遭没有一丁点可以用来照明的火光，在黑夜之中安娅只能紧紧的捏着玛格丽特给予的徽章，壮着胆子不断的向着极黑的前方摸索着。
她也不敢使用任何法术去照明，她生怕黑夜之中有人注意到她的存在。
月光光，心慌慌。
忽的，安娅觉得耳畔似乎有一阵细微的响动，她看了看前方，黑漆漆的一片，没有一丁点光亮，天上的月亮似乎像是熄了火，怎么也反射不出光明，此刻她的心跳开始渐渐加快。
说时迟那时快，安娅赶忙牵马下坡，将马拴在一侧的白桦木上，静观其变。
周遭除了那一阵子细弱蝇蚊的声响之外，其余的一切正常，她耐着性子趴如水沟的反斜面，就这样在月色中等待着。
莫约约有半刻钟，那声音由远及近越发越显眼。
只是远处依旧没有光亮，只有一阵子嘈杂的重物坠地的声音。
安娅闭住眼睛，自己的眼睛反射了刚刚露出了一点的月光。
直到接近到了安娅的身侧，这声音在开始明显了起来。
是马车以及士兵步行的声音。
“为什么星夜会有部队向土伦推进？...”
安娅皱眉，心中觉得有些慌乱无神，此刻她不敢发出任何声响，只敢低匐在地上。
“队长，我要方便一下，想打个灯可以嘛？”
是一个毛头小子的声音，听着年轻，看身形也该也年轻。
“你一个那么大个的士兵怕什么黑？！熄火...不许点燃任何照明的东西..拉个屎还磨磨唧唧的！”
那队长与士兵停下了脚步，短暂对话过后，又重新钻上了马车。
“嗨...拉个屎还不让人点个灯...”
那士兵摸了摸自己的脑袋，看了一下手中的提灯，旋即将提灯放到小坡上，自己下了坡寻找去处方便。
安娅低着脑袋，只觉得那脚步声竟然朝着自己这处缓缓走来，刹那间心提到嗓子眼里去了。
“不会吧...”
她埋伏的这个地方杂草繁多又刚好是一个背坡，是个正常人都知道这里是个藏人的好地方。同样的，想要体面的上厕所，也得掩人耳目选个僻静的地方。所谓英雄所见略同，此刻安娅所潜伏的这个地方，倒也是和那个士兵所想的一模一样。
“得得得得得得得得~”士兵哼着小曲，悠悠然的走到了安娅身旁越三米的地方。
或许是因为没有光照的缘故，士兵也并没有发现草丛中有个大活人。
但这可苦了安娅了，她眯着眼睛，在高度紧张的环境下，整个身体就像是一台全速出力的发动机一样，各个器官都比往常时刻强上了不少，但就是这种环境下，她却大气不敢一下。身侧是个毫无防备的男人，而她只听得一阵解开腰带的声响。
在那人站定过后，渐渐事情便往不妙处发展了起来。
先是这个怪家伙发出的娇滴滴的喘息声，随后又是一声闷哼嘶鸣，再然后又有一股子怪味道向着安娅的身侧袭来。
“好臭..好臭...口区...”
安娅在脑中默念，一手掐着自己的人种，一手捂住自己的口鼻。
“哼..哈哈诶诶诶诶..哈斯哈斯..”
听得出来，那人似乎是遇到了什么困难。
安娅此刻已经是掐着人种翻着白眼了，随时可能被晕眩过去。
“这人怎么还便秘啊.！！！”
捏着鼻子，安娅痛哭流涕，要是她真的在这里被人活活臭死了，那岂不滑了天下之大稽？？
“当领主要学会什么？忍耐！我忍！”
安娅眯起眼睛，一动不动的忍耐着。
终于，那个男人开始起身，安娅觉得自己似乎是得救了...
“诶..我..我怎么忘带干树叶了？”那男人面色有些焦急，自言自语的翻着自己的大小行囊，但是偏偏却没有带干树叶。
“....”此刻安娅已经无以言表，她想不明白，这一个大活人还能被方便的人给熏死？...
“嘿，给..”安娅半伏起身子，从自己的行囊里将纸甲的里面儿给揭了一层纸张下来。
“哇！谢谢兄弟！”
男人接过安娅递过去的纸张，面带喜色的做着清洁工作。
只是擦到一半，他却恍然想起了什么，回过神来的他赶忙看向少女一侧
红着眼睛，手持青藤杖的安娅，宛如活阎罗一般。
“卧....”
“当！！”
随着青藤杖蓄力，安娅狠狠的在士兵的头盔上来了一下，旋即他便不醒省人事。
“我不忍了...去你的！”



21.都怪你，死了啦
月光悄然又爬了起来，月照山头，周围的景物开始朦朦胧胧的清晰了起来。
男人已经昏死过去了，看的出来那一棍子因为男人戴着头盔的前提下，安娅下了死手。
“多亏你带了头盔...”
将手从男人的鼻子处放下，安娅心中暗叹道，如果他没戴头盔，恐怕他已经死了十次，甚至九次了。
放下手，她平躺在草丛中，周围的气味依旧十分不堪。
而道路上行军声依旧，安娅看了看自己身侧的男人，便又闭住了眼睛，向着侧后方悄悄摸摸的拉开了几个身位。
待到定了位，安娅便不再翻滚。
不多时，安娅身侧的脚步声渐渐远去，似乎众人没有发现有人掉队。
这想来也是自然的，夜间急行军只和士官打了招呼，得赶到目的地的时刻才有功夫清点名单。而像这种大型的转移任务，一般都是有人员损失名单的，包括逃兵，走丢也算在其内，只要不出现大规模的溃逃情况，一般也不会十分重视。
想到这里，安娅多少有些安心了，至少一时半会没有人会发现她曾经出现在这。
此刻她并不着急，依旧闭着眼睛以逸待劳。
又过了一阵功夫，那行军的声音就已经彻底不见了。
“...”她缓缓的爬起了身子，看了看远处消失的队伍。
“咳咳咳..”见已经安全下来，她便清了清自己的嗓子。
“醒醒吧..诶.醒醒吧？”安娅走上前，用着一种沉着老练毫不拖泥带水的官腔说道。
“....”
地上低匐着的士兵没有任何回响，他蜷缩在地上，似乎已经完全不会说话了。
“...”
安娅低匐下身子，轻轻的将男人的凹陷的头盔摘下。
“哟..喂..那么大个包啊...”
安娅嘴角一抽，吞了口口水。
旋即她看了看那人头上的伤，又低头看了看自己的青藤杖。
看起来青藤杖应该没事，但那头盔下的脑袋却像是被火车撞击了一样惨烈。
安娅似乎终于发现自己在极度愤怒的情况下，出力似乎有点太猛了些。
“哟..可别死了..我去给你找点药..”
她没有在多说什么，小碎步在林间穿行着，远远的她在绑住缰绳的小树苗处停了下来，旋即利索的从马背的行囊里找出了几块纱布。
拿完东西又小碎步快步进场。
只是等到了刚才的地儿，她却突然开始茫然了起来。
月光一片白茫茫的，眼前空空如也，草地上空荡荡的，士兵身上的什么东西都有，却单单不见人影了。
“人呢？？那么大个人呢？！！”、安娅摊手，手中的绷带药物被她紧紧的攥着。
她从地上将铁盔拿了起来，有些迷茫的四处打量着。
“行吧...反正我又不想抓你，是你自己送上门来的，我还得去南边的村庄呢..”安娅想了想，捡起地上的钢盔的内盔，将两层钢盔叠在一起，随后戴在了自己的脑袋上。
戴完头盔，安娅有低匐下身子，开始从士兵的行囊里开始搜索有无可用的东西。
看了半天，却也只找到一张羊皮魔法冲印的相片。
照片里是个金发碧眼的小伙和一个面目清秀略显清纯的姑娘。
看了几眼，安娅将照片重新塞入到背囊里，一把提起它，有些吃力的向着马匹出移动，里面都是一些用于补充体力的东西，还有一床不厚的夏季野营物，带着从比她几乎荒野求生要强的多。
将行李放上马匹，安娅终于松了一口气。
虽然那个士兵逃跑了，但是似乎并没有发现这里有她的马，而她可以继续在黑夜中赶路了，此刻刚巧有月亮，也不至于让她迷失了方向。
安娅牵过马匹，拉着缰绳，又重新向着官道汇入。
只是或许是因为有些疲惫的原因，她没有发现草丛中正在渐渐匍匐着的黑影。
他匍匐在黑暗中，似是一条随时准备发动进攻的毒蛇。
当安娅牵着缰绳的身躯在慢慢向着上坡爬时，他毫不犹豫的拿起长矛。
在深呼一口气之后。
“啊啊啊啊啊啊啊！！为了大帝！！！”他发起了一阵单人破袭。
“啊？..”而作为被攻击一方的安娅，看着这个从草丛中神隐了的男人说出了普鲁士话，只觉得一阵错愕。
旋即便是眼前那一柄向着自己不断=挺进的长矛。
看着那尖尖的枪头在月光下的银芒，安娅仿佛像是块木头一样。
从来到这个世界起，她一度都只在和玛格丽特打交道，除了玛格丽特之外，似乎也仅仅是在处理弗朗西斯的各种事务。
就是先前被褚云的禁军抓住，她都没觉得自己会怎么样，但是到了此刻，她看向那根离自己越来越近的枪尖，她竟然有些恍惚起来了。
她真没想到自己就会这么被人活活捅死....
这还是刚来普鲁士第一次单独行动的结果...
明明得到了玛格丽特作为担保的信物，明明才鼓起勇气打算帮助玛格丽特而已。
安娅的脑子里想了很多，但是却因为士兵的冲杀声而失去了反抗的最佳机会。
那一枪定要从自己的躯体中贯穿而过...
“死了啦..”
不知道为什么，安娅的脑袋里只有这一句有些嗲嗲的音效。
“噗呲！！！”
月光下，长矛的剪影像是一条线条一样，将原本两个毫不想交集的身躯串联在了一起。
血液像是水雾喷洒而出，使得安娅的眼前竟然有些朦朦胧胧的血红。
她不感觉疼，只觉得有点冷...
血水像是风声一样，很好听。
“好快..的枪...”
安娅看向自己腹部的枪头，略有感慨的说道..
“狗...狗细作!”
士兵红着眼睛，头上那个肿胀的大包似乎因为撞击的缘故也殷殷然的留下了鲜血。
刹那间平静的白桦林中，渐渐开始弥漫起一阵并不大好闻的铁锈味。
自普褚百年战争过后，老兵逝去，新兵征召，普鲁士的各路兵员其实大多都没有经历过实战，他们大多只想拿到一笔不错的退伍费而已。
换句话来说，士兵都没想过有朝一日自己真的会去杀人...
而这一枪，也是这个士兵平生中第一次对着一个有思维的生物打出来的一击。
他杀人了...



22.这还没死
杀人不过头点地，说的轻巧无比，但是谁又能忍受住内心中的那份恐惧呢？但凡是个正常人，都会敬畏与畏惧死亡，而当手中的利刃刺向近日无怨昔日无仇的普通人之时，又有那个人能够继续云淡风轻呢？
士兵手微微颤抖，看着眼前近乎被贯穿了的少女。
“狗..狗细作！是你想要先动手杀我的...这不怪我！这都是自保！”
确实是安娅先下的手，按照道理来说，这话绝对没错，可偏偏这支长矛已经贯穿了少女，那股子死亡的气息就像是腐臭了的尸体一样三百里外都能问出来呢，人在最后弥留时刻的气味，十分人人难受。
“....”安娅皱着眉头，看了看身形颤抖的男人。
她抬了抬手，只觉得一阵无力。
从一开始的冰凉，到之后的剧痛，再到最后的麻木，她的太阳穴像是个水泵一样不断的跳动着，面部抽搐的肌肉仿佛像是触电了一样。
这种并未做好准备的死亡，往往是最痛苦的...
而痛苦，远不像是死亡那样无可挽回。
“筛色嘶...”咬着牙，安娅咒骂了一声，闷哼一声倒在了地上。
又一次走马灯闪过，但眼前的景象已经不在是简江时的回忆，这几个月的星星点点仿佛像是触手可及的星辰一般环绕在安娅的身侧。
很怪异的感觉，但有不知道为何有一阵淡淡的温馨。
“呼..呼..呼...呼...”
士兵看着那双渐渐开始失去神采的眼睛，心中更加惧怕了起来，眼前的少女说出的那句国骂，是他们普鲁士所特有的，此刻她还是无法确认此人究竟是否是平民...
“....”他没有说话，径直的向着安娅的马匹走去。
到了马侧，他地上的自己行囊里抽出一卷蜡封牛皮包裹着的小木盒，旋即咬开包装颤颤巍巍的抽出一卷复合纱布来。
“你..你看得清我嘛？...”士兵用手轻悄悄的拍了拍安娅的面颊，心中无比惧怕。
“...”安娅没有说话，像是摇了摇脑袋，有轻轻的点了点头。
似在半寐半醒之际的最后弥留。
“新规的绷带..是皇室监制的...好东西...”
男人的嘴巴一张一合，好像在说些什么，但是此刻的安娅却已经无法分辨有些嘴型了。
“...拔..?”她双目无神双耳失聪，仅仅只能看着重影的嘴型猜出男人所说的话。
“...”安娅点了点脑袋，用尽身上的最后一丝力气坐起了身子。
双手拄着地面，似是已经做好了打算。
士兵看着安娅，面带惶恐的握住自己生锈的长矛。
“我数三下..”士兵额头上全是汗水。
他无比紧张，就连此刻安娅是否已经点头他也已经不顾了。
只是低头像是在念经一样，开始读秒。
“三..”
“二”男人仿佛已经看到接下来血溅当场的画面了。
安娅也闭上眼睛，已经完全做好了准备迎接那接下来至关重要的一下了，此刻的她已经进入到了防御姿态！
“两！”
安娅放松肌肉咬紧牙冠，只是那凭空多出来的两却让她发木一。这一下全身上下的肌肉都颤抖了一，肌肉重新恢复到了紧绷的状态。
“一！”
“！！！”正当安娅迷惑之际，那要命的一已经在安娅的耳畔炸响，她再也做不了什么应对手段，此刻的她已然已经被破了防！
她只能惊恐的看着眼前这个虎批文盲士兵开始抽动手中的长矛！
“啪叽——撕拉哒哒——”血肉搅动的声音在此刻无比悦耳，在这瞬间安娅似乎见到了天堂之门正在缓缓打开，而在下一瞬间，眼前却忽然漆黑一片，黑羽像是水雾一般，开始渐渐弥漫上安娅的眼眸。视觉开始飞速进入到黑视状态，接踵而至的还有那让人上头的疼痛！
“哼啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
“呜啊啊！————”
二人同时尖叫，只是安娅在短促的尖叫过后，立马进入到了昏厥的状态，那喊了一半的尖叫声因为过度的疼痛让她进入到了休克状态。
士兵长呼一口气，看着自己手上沾满血的铁锈长矛有些恍惚。
片刻之后他恢复了神志，赶忙将脖子上拉开的复合纱布扯开一长条，开始用自己在军官学院里学到的简单急救知识进行紧急包扎。
这一刻他虽然不确定少女的生死，但是功夫却一定要做足，即使此刻少女因为疼痛死亡了但本着人道主义的精神，他也要对尸体进行抢救。
在没有确认敌我的情况下，擅自使用利器伤害平民将会被送到皇城由皇室亲自审理，如果情况属实那就是人头落地的买卖，如果这其中还有脱离队伍之类的累罪，那就会触发连坐，皆是他全家老小多少都要被他所牵连。
自他用长矛刺入到安娅身体的那一刻起，他就开始后悔了，甚至在他的脑袋里已经准备了好几套不同的解释以及做法，这其中包括且不限于杀良充功这种想法，亦或者是就地掩埋不要声张。
直到最后他才选择了一条符合教义的事情。
当一切已经处理就绪，男人颤颤巍巍的走上前去，用手轻轻的探了探安娅的鼻息。
“...”终于他沉着的一口气松了下来。
“这都没死...”男人嘴巴微微张开，看到少女依旧活着，自己也无比惊讶。
旋即他蹲下身子，从背包里取出一小瓶红色的药水。
然后用左手按住安娅的下颚，将嘴巴开出一个小洞，旋即将红色粘稠液体灌入到少女口中。
“我的保命药，便宜你了...”男人有些心痛的说道。
当最后一滴红色液体灌入到安娅口中的时候，男人收回了水晶瓶，他揭开自己腰间的水壶，将水灌入到小瓶之中，刹那间清水又渐渐的变成了粉红色。
他看了看手中稀释了一万倍的红色药剂又慢慢的盖上了木塞小心翼翼的放回到自己的行军背囊之中。
那表情就是单纯的肉痛。
昨晚一切，她又将少女平直的放在自己的行军毯子上。
而自己则收拾了物品，走向白桦林深处。
等明早少女能说话了，她还要用审讯的手段确认她是否是普鲁士人，毕竟他已经脱离了行军队伍，这已经算是违规了军纪，如若没有正当理由是要受罚的。
士兵深入林中，不在话下。



23.西出都门百余里
安娅觉得自己很虚弱，浑身上下的力气似乎都像是被飓风摧折的树苗一样两根断了。
她艰难的挣开眼睛，发现自己已经被五花大绑拴在马背上了。
陌生的云，熟悉的路，以及远处的一片白桦林。
“我又又又被绑架了？”
心中正犯着怵，但身体却已经很不老实的动了起来。
她正在想办法从衣服里找些尖锐的工具好割开绳索，毕竟被绑的多了，她也明白不是什么时候都有人回来就自己的，真要活命那还得靠自己。
“嘶————”
只是很不巧，路并不平坦，才抖动一下绳索便牵引伤口安娅虽然已经极力禁声，但依旧无法忍耐那致命的贯穿伤所带来的全身剧痛。
“你醒了？”
士兵扭头没有微皱的看向安娅。
“都说这药管用，但没想到管用成这样，昨天还被穿刺成了人肉串，今早又能活蹦乱跳了，简直就是普鲁士超人。”
安娅没有理他，她看着士兵驾着马匹不紧不慢的向着帝都方向走去。
这来去之间竟然又要回到昨天出发的地方？
好嘛！她牵着马走了一天一夜的路程，这人直接就骑着马只用了可能一个上午的时间就给送回来了。
“我这不白走了嘛？”
安娅憋屈，心中苦闷的想到。
“我就纳了闷了，您一位体面的大闺女，怎么就突的杀了出来？昨个晚上我寻思我也就正儿百八经方个方便，但就是方便都有人看不惯我，所以，我昨夜就整夜整夜的捉摸着，想了半天儿也没相处个事头来，但您猜怎么着？”
男人摸了摸脑袋，驾着马匹自顾自的说道着，他丝毫不打算看安娅的脸色，即使安娅不回答什么他也一定会继续讲下去的。
果不其然，男人在见安娅板着一副黑脸的时候，又十分理智的转过了脑袋继续讲着相声。
“嘿！今早上方便的时候忽的就像是开了窍了。”
他一拍大腿脸色一振，微笑的又看向安娅道：
“寻思着还有人能觊觎别人方便时的英姿不成？”
安娅翻了个白眼，就不再正眼看他了。
此刻二人的身份不再言中。
在这段路上男人有一阵没一阵的讲着些奇奇怪怪的东西。
话很啰嗦，有有些过度自大，所以安娅并不打算理他。
安娅觉得，如果是旁人看了他，多半会以为这个男人或许刚刚从某个无人岛幸存下来，因为这话可真是太多了！要不是她被绑着，想来她又会毫不犹豫的给他来上一棍子！
而这一来二去时间也拖到了中午，正午的阳光照耀下来，将两侧林中的的阴影处也照的清清楚楚，透过斑驳的光点，隐隐约约能够看到一些安娅先前无比熟悉的景色。
这里已经是普鲁士帝都的近郊了，出发前的安娅细细的打量过这里的景色，所以才会如此熟悉。
“我叫尤金，很高兴认识你，虽然我看起来只是个士兵，但我胸怀大志！”
此时安静了好一阵子的士兵也终于重新张开了嘴巴，他锤了锤自己的胸口打着包票道。
见尤金终于说了点人话，此时又临近帝都，安娅终于说出了除了普鲁士国骂之后的另外一句话。
“你把我解开，我就告诉你我叫什么。”
安娅冷着眼睛心中看着那离帝都城门越来越近的景色，心中不由的开始慌张起来。
“哈哈！我就知道你是普鲁士人！听这口音还是土伦皇城根子底下的地道儿老土伦人儿！”
“...”
事实上，这都是玛格丽特使用修改器调出的系统缘故。
就像是出生的婴儿会游泳一样，这种语言识别的天赋能力是被刻进了安娅DNA里的。
此刻如果又换了一个国家，她的语言就又会自动切换。
到哪都是人家国家地地道道的首都人。
如若这种技术能够普及到安娅的那个时代，恐怕电话诈骗的口音会迷倒更多老一辈的爷爷奶奶们，好在地区有别口音并不相同。
“你是听不懂我意思嘛？！我的意思是，你把我放下！让我走！”安娅深深的吸了一口气，便有开口道：
“我还得去探望我舅舅呢！！他现在得了脑中风现在马上就要死了！你这臭流氓！这是想让我见不到我舅舅最后一面！！”
安娅看向男人的后背，知道方才他是有意向扯开话题。
所以此刻她有开始照着公白飞的模子开始脑补一个躺在床上时日无多的舅舅，还真别说，稍稍的脑补一下公白飞那副衰样就已经跃然脑中，在经过一丁点而感情的催化，无需多言眼泪已经先下来了。
“嗨！这有什么难办的！你晚上夜袭了我，算是你的不是！等你把这事儿调查清楚了，再把你送过去不就得了呗~不就少了一个舅舅嘛？大不了以后我来当你舅舅！~”那让人一排大腿，转头邪笑道。
“？？？”安娅那刚刚酝酿出来的泪水豁然就停住了，她想了想盘了一下逻辑，但是发现这人根本就没有逻辑。
“哈哈哈哈！好侄女~这会儿！我们就去帝都警察署！~”
“？？”
安娅还没有反应过来，尤金便狠狠的蹬了一下马镫，一直走马观花着的瘦马，在此刻玩了命的开始加起了速来。
“你拿我寻开心不是？！”
安娅终于忍不住了，她在极度愤怒的情况下，开始不顾疼痛扭动蜷缩起自己身体。
“哈哈哈哈！你继续动！你继续动！跃动越紧！越动越紧！！”尤金欢快的蹬这马镫，一路向着西方飞驰。而此刻在马背上的安娅伤口越发越疼痛的同时，捆扎着的绳索也越来越紧。
她低头看向自己身上的绳结，忽的顿悟了。
“卧槽！你在哪学的这种捆法！”这哪是中世纪人所能想出来的东西啊！这分明就是安娅那个时代的产物！实在是太涩了！
那人歪嘴不语，邪邪的笑着。
快马冲出白桦林，远处是普鲁士庞大的帝都。
四通八达的外城区开始展露在二人的眼前，道路两侧既有村庄又有密密麻麻的集市，而西行正门的大道却清清楚楚的没有任何遮拦。
每到夜幕时分的时刻，这里总会有繁华的夜市。
“你叫我一声好舅舅！我就把你放了！！”
见已经到了普鲁士帝都，男人便越发猖狂起来，他抓住安娅想要逃跑的痛处，略带羞辱的开始嘲讽起来。
“好舅舅！！”
安娅鼓着气，不带廉耻的直接大叫道。
“....”这下男人忽的蒙了。
这就叫出来了？就这？方才不还板着一副臭脸嘛？！
“哈哈哈哈！！就是你叫句爸爸！我也不可能让你就这么逃走的！现在想让我一会给你说声豪华，你就再叫声舅舅！赶紧的！”尤金嗤笑着继续驾马西行。
“好舅舅！快来救救我！！”安娅嘶吼啸叫道，那声音已经破了音。
“哈哈哈哈！！”尤金笑意更甚了。
却并未发现身侧一匹轻甲白马已经急突上前。
马上是头发银白的男人。
那人剑眉星目，身形矫健，手中不持兵器，却又似是视死如归的猛士。
“着！！”
尤金只听得一声大喊，却发现身形已经失去了控制，一歪头便是双脚离开了马镫，身形摔将了下去。
此刻的安娅已经被公白飞一把抱上快马之上，只余下一个回身的侧影。
快马在尤金的身侧盘旋几圈，似是在嘲笑。
“这就是我舅舅！！”安娅狠狠的戳了戳公白飞，猛笑道。
“你他妈舅舅不是脑袋中风要死了嘛？！”
尤金蹬上马镫稳住了身形，从后座上取出长矛，回身追赶着白马。
此刻公白飞满头黑线，虽然驾着马只有背影，但看得出来此刻他的心情有多糟糕。
“我他妈的又要他妈的死了？！！”
“意外...意外...”安娅蜷缩着身子，打着哈哈道。
“行了！不想听你这油嘴滑舌的家伙解释了！！玛格丽特说的村庄是南吧？！”公白飞搂住安娅，生气的问道。
“对对对！是西南！！”
“那就走！！”
公白飞蹬了一下马镫，马匹嘶鸣疾驰着。
皇城外，两匹快马疾驰，不在话下。



24.大战三百回合
“你不是不陪我了吗？怎么现在有回来了？！”
安娅惊喜，忍住腰部的疼痛向后看去，那人依旧死缠烂打提着长矛向着这边冲击着，仿佛像是最后一个骑士一般严格履行这自己的任务，此刻的距离不近不远安娅刚好能看到他那双坚毅的眼神，那其中好像是有着红光一样。
“起杀心了？...”安娅心中嘀咕着，有回过头看向驾驭马匹的公白飞。
“我琢磨来琢磨去，发现没有你在，我寝食难安，所以我就回来了。”
公白飞回头，看向远处的那匹瘦马正在不断疾驰到此处。
“好在你那匹马是一匹劣等马！要不然我们都得被捅个对穿成人肉串”
公白飞扯开话题，似乎不想在此处聊的太多。
“不能够吧？小白大人？你这话我可可不大乐意相信，千里疾驰为了找我也不该在皇城啊，我都出去一天一夜了你回皇城？这不闹笑话了嘛？”
安娅眼珠子一转，笑道：
“你告诉我，告诉我我给你介绍个姐妹！”
安娅抬起手，邪邪的用手狠狠的拍了一下公白飞的腰子。
“我不要！大丈夫未能安天下何故要成家？！我可不喜欢女人！！”
听到这话，安娅的眉头微微有些皱了起来。
“你..你不会是个零罢？”
安娅张开小手捂住嘴巴，有些痴呆的模样。
“零？什么是零？！反正老子不喜欢女人！女人都是神经病！！”
“对对对！零就是这样子说话的！那你一定是零了！”
安娅笑嘻嘻的模样让公白飞觉得哪里有些不大对劲，但是不知道为什么他怎么的也听不懂玛格丽特和这个女人所说的黑话。
虽然不甚了解，但安娅的话终归不是好话！
“行吧，是零就是零吧，随你怎么说...但那之前你能告诉我你腹部怎么了嘛？”言毕，公白飞抽出手肘故意用手顶了顶安娅缠着绷带的伤口处。
“呜嘶！！..你别乱动！...我被长枪戳了个对穿！..”
在公白飞的肘部轻轻碰到绷带的那一刻，安娅仿若是被狠狠的电击了一下。
“嘶...那我不问了..”公白飞闭嘴，歪头用着眼角的余光看向安娅。
看得出来，这伤口想来应该是致命伤。
“你命可真大..”
“嘿嘿~我八字命硬，活的通透~”
“八字我不知道是什么意思，但你活的确实通透！”
“嘿嘿嘿嘿...”
正当二人交谈之际，只听得耳边忽然啸叫一声。
一柄劣质飞刀划过公白飞的耳侧，那飞刀刀尖就行是不断抖动着的蝉翼，仅仅是尖端微微触碰到了公白飞，一滴滴血珠顺着划痕慢慢渗出，旋即勾勒出一道殷红。
“细作！刚刚你们说的是褚云话！对吧！！你果然是褚云人！你们就是！！境外！反普分子！！”
安娅惊讶的回头看去，果不其然又是那个叫做尤金的男子。
他就像是不依不饶的豺狼一样倚靠着追逐来捕获猎物，那双原本还算是和蔼的眼神里，竟然满是杀人意！！
安娅心中一凛，也起了杀心，她耐着性子回头看去，和蔼的笑道：
“这位尤金爷们！你我昨日无怨，近日无仇，昨晚我打了你一棒子，你捅了我一枪我们这就算是摆平了，可你现在又拿飞刀划了我亲爱的舅舅英俊帅气的面颊！以后他若是毁容了怎么办？！”
“呸！！狗杂碎！昨晚上你莫名其妙给我来了一棍子算是旧事！我捅你一枪算是摆平了。但你今早说的什么脑中风要死的舅舅怎么又会在马上呢？！！满口谎话！谁会信你？！！快快下马与我大战三百回合！！！”
公白飞单手驾马，另一只手开始找纱布，方才那一道若是再准上分毫，他估计就命丧当场了。只是他有一点不大明白，总觉得这两人昨晚发生的不仅仅是安娅描述的那么简单...他微微有些结巴，冷声问道：
“你确定昨天晚上是他捅了你？不是你捅了他吗？”
“如我能捅的过他，我就把那长枪塞进他屁股里！捅的他虎虎生风，捅的他一日千里！捅的他恍如隔世！！”
安娅咬牙切齿冷着声说道，那恨如同跗骨之蛆一般挠的她心痒痒。
“哦..那你是诶他捅了！”
“你是脑子被这一飞刀给震碎了还是怎么的？我那么大一个伤口你难道是没看见吗？！！”
“...”公白飞沉默，脸却红了起来..
“诶！你怎么还脸红了？...”
安娅看到公白飞脸红，忽然想到刚才自己的粗鄙之语，脸也渐渐红了起来...
“我..嗨呀！”
安娅一拍大腿，开始低头反省起来，在这个中世纪，开放程度远没有那个时代那么离谱，自己刚才所说的东西对于公白飞来说近乎可以说是猎奇了！！
“可恶啊！！你们两个究竟在说什么啊？！快点下来与我大战三百回啊三百回！！”
男人尤金剑二人在说些什么把自己晾在一旁，便将自己的盔甲以及行李丢在路边，旋即他夹紧马匹让马跑出了马生的最高时速。
而此刻驮载这二人以及行李的白色快马反倒没有那瘦马来的快。
见后面的尤金越来越近，看着那明晃晃的枪头，安娅觉得自己的腹部的贯穿伤似乎是有PTSD了，越发越疼痛起来。
她有些紧张的回头，看向近在咫尺的尤金。
“我？”安娅面色呆滞，缓缓的抬起一根大拇指，用大拇指戳了戳自己的面颊。
“对！就是你！！”那人舔着舌头一脸奸邪的模样，看起来有些吓人。
“我才只有十六岁啊？！！”
“嘿嘿，我才只有十三岁！！够不够他妈的公平！！”
“你！”
安娅咬牙，只觉得这人蔫儿坏，不是个好东西。
她稍稍思考了一会，发现此刻如若不打，那接下来就是被人用长枪臭屁股了！联想到自己刚才所说的那句话，又想到自己此刻是在后座...
我可不想一日千里！恍如隔世！虎虎生风！！
“行！打就打！！小白大人！停马！我要和他大战三百回合！！”
“来真的呀？！”公白飞震惊。
“我说停你就停！我说往返你就往返！下马！大战——三百回合！”
□
“嘿嘿嘿嘿~~”尤金抽出手中的马刀，不断的旋转着。
那是普鲁士的近战刀法，旋转的剑舞只是为了方便从不同方面打击对手，让对手的格挡手足无措。
“...”安娅不语，双手用着娘娘腔握法，手持这单手剑看起来生硬无比。
“我上了哦~~”尤金舔着舌头又将刀剑舞了几下！
“好！”安娅咬牙点头！
“啊啊啊啊啊啊啊！！”十三岁的尤金朝着十六岁的安娅发起来冲锋。
安娅咬牙，丢掉刺剑。
抽出法杖。
“轰!!”
“公白飞走吧，这傻叉挂了...”



25.处理后事
“你..你这是三百回合吗！人家还没有出刀呢你就把人家烤成了烧烤！！！”公白飞面露难色心中觉得害怕。
“你看看这人的样子，哪里像他喵的十三岁啊？我还被他捅了一枪！分明这厮就是想欺负手无寸铁的老弱妇孺！”安娅愤愤然道，两只小眼睛很适时的摆出了一副单纯无辜的样子。
安娅从地上捡起玛格丽特的佩剑，有收起那根贵重无比的青藤杖。
公白飞挠了挠头，仔细想了想确实也是如此，这人一看就已经二十多了，现在还搁着给人装糊涂呢，反倒安娅确实只有十六岁。或许是之前安娅的那股子默默奇妙的气质，导致公白飞一直没把安娅当同龄人看，现在仔细想来，他虽然是安娅的舅舅，但却也比安娅还要小上几十天....
“那这人怎么办呐？总不能让他躺在大道上吧？...”公白飞有些手足无措，向着安娅问道。
“还能怎么样，给他抬走不就完了嘛..”安娅耸了耸肩，表示无所谓。
事实上安娅并非草芥人命之徒，以她这三脚猫的施法功夫，就是透支几十年的生命放个禁咒，威力那定了天灵盖儿了也就是个小手雷的水平，刚才那一下她也考虑好了下手的重量。
毕竟她可是个温柔的人儿，这水平大概...也就用了她全水平的...呃150%吧！！
是的，这发从玛格丽特那现学现卖的火球术，居然已经开始透支自己的精神力了！安娅的水平就只能到这儿了！
停了安娅那不以为然的口气，公白飞皱了皱眉头。
显然处理这位爷的后事又得他来了。
他小白大人自打跟了安娅之后就没干过一件少爷该干的事情，就连处理“尸体”都得他亲力亲为，着实命苦。
“哟喂...这股子烤肉味儿都从皮里面窜出来了...跟个包裹着肉馅儿的包子似的...”
在公白飞处理眩晕着的尤金的时刻，安娅还不忘上前细细打量情况。
末了还用手指轻轻弹了弹尤金那已经被火焰燎去头发的秃瓢。
“啧..眉毛都没了...好惨呐...”
公白飞此刻看在眼里，却怕在心里。
那光秃秃的脑壳好像在反着光，提醒自己这头银白的秀发千万不要招惹到安娅...
想到此处，公白飞心中又不由的泛苦了起来：
“早知道你那么强...小爷就不该来普鲁士！..”
二人将眩晕的尤金处理好“后事”之后，便将那匹跑累了的瘦马拴在了尤金身侧的树上。
旋即有整理了行李，重新上马。
刚才那一番追逐战属实使人感到惊心胆战，好在结果安娅以胜之不武的下三滥手段赢得了胜利，他公白飞这条烂命好歹在最后没有丢在这片陌生的国土之上。
二人上马，不在话下。
□
正所谓翠华摇摇行复止，西出都门百余里。
这会一来一回二人有说有笑已经走上了百余里。
这一路上皆是二人此生从未见过的景象。
这片异国他乡的土地之上，总能给二人带来不少特殊的惊喜。
山川河泽之国的大地上，飞鹰入潭的景象让二人不由的赞叹起来。
重岩叠嶂的群山有让二人觉得自己极端渺小。
当他们路过到一线而耀的山谷的时刻，不得不停下快马缓步前进。
公白飞自小到大从来都是身处在繁华都市之中的没落贵胄，这些景象是他所处的格局之中永远都不会有的。
正像是从未去过草原的沿海渔民看到了一望无际的草原，身处草原之中的牧民头一次看到大海一般。
安娅的那个时代有电脑和手机这种方便的终端，不像是这个世界的人一生可能只在一个地方生活，她自然是不会感到过多的惊奇，只是那股子探索未知的欲望也让她如同公白飞一般，仿佛是个从未见过世面的傻子。
待到走过那条山谷的时刻，她才猛然回过神来。
“我这是怎么了？？？怎么和这个没有见识的野人一样了？？不行！我得用自己的见识和智商压制他！”抱着这样一种诡异的心态，安娅又不怀好意的盯上了公白飞。
那眉头微微紧蹙一下，似乎像是想到了什么。
“怎么着了啊？眼睛都不带眨一下的？真没见识！！”
安娅没好气的用脚踢了踢公白飞的脚后跟。
“哎呦！我的上帝之子姑奶奶的小安大人哟！！我可说了多少次了！千万别动我的脚！千万别动我的脚！！！可你怎么就是不听呐！！小爷的腿因为和你出生入死都快废了也没见你给一个工钱呐！！您再这么踢下去，我未来都快成瘸子了！求求你就饶了我吧！小爷可不想平生未利寸功中道崩殂！”
公白飞转身看向安娅，表情从一开始的吃痛，到之后的愤怒到最后转而成一种无奈的神色此刻尽收在安娅眼底。
“啊这...”公白飞声泪俱下，一时之间竟然让安娅手足无措了起来。
“哈哈哈..对不起对不起，果咩哈哈哈...你看起来健康的很，总让我忘记你快成瘸子了...哈哈哈哈...”
安娅摸了摸自己乱糟糟的银发，腼腆的笑着。
她用着自己不知道从哪学来半吊子的别国语言向着另一个世界的土著致歉。
见安娅知错就改马上服软的态度，公白飞一时也没办法拿捏心态。
他转过脑袋又看了看安娅，耐着性子冷声的说道：
“罢辽罢辽，遇见你是我倒了三辈子的血霉了..”
公白飞暗自嘀咕着，只能作罢。安娅虽然损人且不利己，但不知道为什么和她在一起总让人觉得自己有事可做，这种感觉总让他这个胸怀大志的天才多少有些开心就是了。
“不过我就想不通了，我家族族谱里怎么就没你这种人精呢...”
公白飞小声的抱怨道，但是话到嘴边却有开始伤心了起来。
想到自己老实巴交的家族莫名其妙被人迫害发配入流亡之地，若是家族中有几个和安娅一样的人精长辈，或许就不会如此了...
低眉顺目中的公白飞身上，似乎连气质都变了一样...
“...”
人的气味是多变的。
至少安娅感觉是如此。
她能轻易的分辨处公白飞身上的气味儿。
“小白大人，你这一路上忙前忙后又驾马又是救人的，不累吗？要不就在这还算漂亮的阴凉地歇息会儿？我也正好帮你看看腿？”
安娅说着试探性的话，但是手脚却不老实，在说出这话期间，已经强势拉扯缰绳停下了马匹。
还没等公白飞开口，安娅就已经跃身下了马。
“好罢..”见安娅已经下了马，自己也确实是已经有些疲倦了，他便也没有多做推脱，微微颤颤的下了马。
二人收拾行囊，准备食物，不在话下。



26.耍猴一时爽..
“哟...你这腿...”安娅眉头紧皱。
“我这腿怎么了？...”公白飞看着安娅皱着眉头，胸中觉得一阵后怕。
一般情况下，医者皱眉，非死即伤...
安娅虽然吊儿郎当的模样，但在这个地方，她确实也算是半个拥有一些外科知识的医生。
她皱眉头，自然公白飞也得皱。
“这大腿根子不一般呐！”安娅叹气道。
“怎么的..不一般？”
公白飞心提到了嗓子眼儿里了，就等着安娅说出让他最崩溃的话来盖棺定论了。
“这不一般呢..就不一般在这儿！”
安娅用手戳了戳公白飞大腿上的脂肪处。
“这里..确实疼...我得死了吗？...”
公白飞绝望的问道。
“不不不不不...我的意思是...这里用来煲汤一定是极好的！！”
安娅拍着胸脯笑嘻嘻的调侃道。
“我他m...”
忍住想要打人的冲动，公白飞又安安静静的坐在了石头上。
看安娅吊着自己内心那点恐惧用来调侃自己的样子，公白飞就觉得来气。
但是好歹有一点儿让他觉得还不错。
至少安娅的言外之意就是，自己应该并不大碍了。
“说句实话吧，我腿究竟怎么了...这腿要是当真坏了，以你妙手回春的技术能救吧？...”
公白飞小心翼翼的恭维着，希望从安娅的口中听到他最想要听到的话。
殊不知哪怕是说道天上去了，讲出了花儿来了，也不能改变事实。
人就是喜欢欺骗自己，这点安娅与公白飞也不例外，甚至连玛格丽特这种介乎于人与神之间的生物都会如此。
“嗨，还能怎么样，也就还可以吧。算是你福大命大，这伤口离你动脉不到一公分了，没有刺穿动脉算是你积的福报显露出来了。”
安娅摆了摆手，从驮马上取下尤金的背包，从中抽出一盒蜡封的牛皮纸绷带。
“动脉？...”公白飞面露疑惑，正欲要发问，却忽然被身侧的水壶下了一跳。
“吁！！！————”
那水壶虽是死物，但是在此刻竟然像是猛兽一般啸叫了起来。
这一下不要紧，惊的瘸子公白飞站起了身子，一蹦一跳的躲到了另一侧。
“我去...这种伤口你都能跑那么快？！”震撼安娅一整年，这种伤口还能蹦蹦跳跳的人，属实少见。
“战术..这一切都是我能活到现在的战术...”
安娅手持握把，轻轻将水壶从岩石架成的简易篝火上取了下来。
“哦，我懂了，你也逃跑的很快..”安娅不假思索的答道。
而后者听了安娅口中的逃跑，面色稍稍的有些变了，但是很快有恢复了原样。
安娅在不管他的脸色，自顾自的取出一个小木盆，拆开蜡封牛皮，将一小捆复合放了进去。
不得不说，或许是因为有玛格丽特的缘故，普鲁士的医药生理学简直是领先这个世界不止一星半点，就连这种消毒过后的特质抑菌绷带都已经做了出来，而反观褚云国，现在还在用草药加衣物的碎步片来包扎伤口呢...
在安娅感叹之际，公白飞则悄兮兮的走到开水壶旁，细细打量过后好似终于安心了下来。
他静悄悄的坐到了安娅的身侧。
“你烧这水干嘛？”公白飞皱着眉头，显然是看不懂安娅为何要烧水。
“给你清洗伤口周围，避免感染。”
“清洗伤口？用着滚烫的水？你没疯吧？小安大人？你这不把我腿给烫烂了吗...”
公白飞无语，用这滚烫滚烫的水蘸着纱布来清理伤口，究竟是哪个魔鬼想出来的主意？哦该死！让他知道了究竟是谁想出来的，他保证会狠狠踹哪个该死的土拨鼠的屁股！
“哼~有眼无珠了吧？~这水里面多少脏东西~要是我拿这生水给你清洗了伤口，我看你明天这条腿就得截肢！”
“骗鬼呢...你这人说话十句里面九句是假的，我可不信。”
公白飞摆了摆手，便自己从腰侧掏出一个水壶。
“我用水壶里的水自己清理就好了，就不劳烦小安大人您了...”旋即公白飞笑脸盈盈的推开一侧的安娅，摆明了是要和她作对。
“....到时候你死了我都不给你收尸...”
安娅皱着眉头，嘀咕了一句，便抱起了盆子，面带鄙夷的和他拉开了距离。
“你这什么话...”
公白飞有些摸不着头脑，怎么安娅就忽的骂起了他呢？
“我可不想和你解释什么，总之你问玛格丽特，她是专业的医生，要是她听到你给自己清洗伤口用冷水，她铁定会笑着帮你准备好棺材..”
安娅耸了耸肩头，摊手道。
事实上，安娅的话，公白飞都已经不以为然了。
毕竟安娅油嘴滑舌总是拿他寻开心，当猴耍。
可是只要在前面加上一个玛格丽特，公白飞总会开始严肃思考起来。
因为听了玛格丽特的话，肯定是吃不了亏也上不了当的。
“那..那你还是给我用热水罢...”公白飞皱了皱眉头，忍痛道。
“好嘞！”
听到公白飞已经愿意了，安娅便伸出无情铁手，直接将刚刚才冷却了一点儿的纱布抓了起来。
她火急火燎的用着指间拧干热水，用手臂测出一个不烫也不冷的温度，便开始擦拭起了公白飞血淋淋的大腿。
“嘶————”公白飞咬牙，吃痛的闭眼。
待到一切结束，此刻的公白飞已然是大汗淋漓状了。
“这也太劲儿了吧...”看着腿上崭新的纱布，公白飞用手擦汗道。
“那可不！来吧！帮我擦一下后背吧，前面我自己解决就好了。”
“好。”公白飞缓缓起身，从地上结果安娅手中的另一个盆子。
“不对啊..你这盆子里的水怎么是凉的啊？”
公白飞皱眉，此刻他猛然发现，安娅的这盆水，居然是环境温度。
“嗯..那不然呢？那么烫的水怎么用在人身上嘛..凉了岂不是更好？...”安娅耸了耸肩。
“我！！”话在口中半天，公白飞最后还是忍了下去。
“忍！！”
公白飞面色自此刻起，便黑的如同汽车尾气一样了。
而安娅则是无所谓状。
看样子现在公白飞那低谷的心态，因为自己这一番刺激，俨然已经变得很有精神了，多少安娅的这些举措，让公白飞的腿不至于因为错误治疗而二次感染，又避免了他因为过度的胡思乱想而心情低落，那这一切都是值得的。
人活着总该有个目标，恨也是，爱也是，总得让公白飞有个理由能够四脚着地的活着不是嘛？
“嗨...”叹了一口气，安娅开始擦拭起自己的伤口。
少女处理伤口中...



27.自己人打自己人
一番休整，不在话下。
二人着急赶路，换完药物便又快速上马。
一路之上的风景依然漂亮，但是二人已经再无闲情逸致拿去走马观花了。
毕竟自与玛格丽特分别已经过了近乎有两天两夜了，原本一天的路程因为安娅遇到了尤金而一再耽搁。
而普鲁士帝都的情况一天一个样，鬼知道接下来皇城里又会发生什么事情。
不过这已经不是安娅和公白飞能够左右的了，现在的他们极度相信玛格丽特会解决好眼下一切，等到皇城盖棺定论老皇帝出丧的时刻，那就是他们和玛格丽特汇合，然后重回弗朗西斯的时刻。
毕竟这是玛格丽特的家事，她也只能暗自祈祷。
而去西南那个普鲁士的村子，是安娅一再要求下的后手手段，她生怕玛格丽特真的在皇都遭遇不测...
一路无话，在第二日傍晚时分，两人终于到达了村庄。
那村庄不似寻常的那种小村落，而是一个以军事化标准，用土石一层层扩充拉高的特殊村子，而村寨的中心则是一面厚实的石墙，石墙的顶上露出一个方方正正的堡垒，那里便是整个寨子的中心...
“这哪里是村子啊？分明就是个堡垒...”
公白飞嘴巴微微张卡，将安娅心中的所想毫不保留的说了出来。
“我倒觉得...这地方倒有点像是碉楼...”
“...”公白飞总能从安娅的嘴巴里听到一些他从来没有听过的词汇，因为相处的时间久了，反倒是也已经习惯了。
“安娅..你说..这地方会不会驻兵啊？”公白飞吞了口口水，他想到自己红头签证的事情，莫名其妙有些慌张了起来。
说到底这里还是普鲁士，他们还是最低放行要求通过的两个旅客...
“走吧...去看看不就知道了嘛？”
安娅耸了耸肩，嘴上看似十分轻松，但是心里也还是没底。
“那要不...安娅你开头？..这不也不是因为我不会说普鲁士话不是...？”公白飞有些紧张生硬的咧开了嘴巴。
“？？...”
安娅回头，看向早先一步向后撤退的公白飞，心中有些烦闷。
“你不会说...这也是你的战术吧？..”
“哈哈哈...方便逃跑..体谅体谅。”
“...”安娅面色虽然不善，但是以想到自己近日坑害过公白飞无数次，便也不说话了。
这可能是安娅良心发现了，毕竟她也不是什么带恶人嘛...
“那行，你跟紧我...但是到时候出事儿了你一定要拉着我跑...我怕我反应没你快。”安娅凑近身子，小声的和公白飞商讨了起来。
“那没问题，出事情我跑的比谁都快，你拉住我的手准没错！”公白飞也狠狠的点了点头。
或许是因为过度熟悉彼此的尿性，他们二人已经无所谓说出这种没有骨气的话了。
遇事不决溜之大吉，准没错！
怀着这种打不过就跑，反正你又追不上的心情，一个瘸子和一个驼背，就这样子信心满满的走到了村门口。
村门口全副武装的士兵就这样子看着二人严肃问道：
“口令！！”
“....”
公白飞和安娅面面相觑的互相打量了起来。
“他说啥？”公白飞疑惑问道。
“他问我们口令...”安娅迷惑的答道。
“你知道吗？”公白飞问。
“我不知道...”安娅秒答。
“那你知道嘛？”安娅旋即反问道。
“我也不知道...”公白飞无奈的耸了耸肩。
见公白飞的作用回答，安娅仔细的想了想。
似乎玛格丽特交给了自己那枚信物之后，也没说要什么口令吧？...
现在突然多了那么一遭，着实让二人有些摸不着头脑。
“这位爷...我们二人也是受人之托来这个地方的，来时人家也没和我们说要什么口令呀？您看要不给我个提示？我们猜一下？”
安娅觉得没有办法，只得腆着脸皮开口寻求求助。
“口令！说不出来！就是敌人！！”
那看门老哥面色一凛，古铜色的肌肤上几道皱纹挤在了一起。
这刹那间便有了杀气。
“啧..”安娅是眯起了眼睛，着实没有头绪。
“口令！！快！”只是那守卫不依不饶犹如催命判官一般，开始一再追问，而他手中的长枪也越握越紧...
“我..我不道啊...”安娅摆摆手，面如死灰的答道。
“口令正确，你们可以进去了！！”
“？？？”安娅一脸不可思议的回头看向公白飞。
“他说啥”公白飞眯着眼睛问道。
“我说不知道...他说口令正确！”
“这也可以？”
二人一愣一愣的，看着眼前的这个卫兵，他们总觉得自己好像是受到了降维打击了...这作村子的主人究竟是谁？...
正当二人开始思考之际。
村中却开始有了些响动声。
“打你个狗参谋！！看你还敢不敢扣我军饷！！...”
安娅竖起耳朵，清清楚楚的听到了其中的吵闹声。
“....卫兵大哥..里面怎么了？”安娅皱着眉头问道。
手却悄兮兮的开始握紧公白飞。
这是一个暗号，暗示这情况不妙，准备撤退。
“大抵是经略相和团练吵起来了..这会..应该是团练拿着扫帚条要打人了...”
门口的卫兵丝毫不慌张，他依旧是笔挺挺的站着不苟言笑，仿佛这种事情他已经是司空见惯了似的。
安娅又回头，看了看已经做好跑路姿势的公白飞...
公白飞那双眼睛里，写满了一句话————
“跑？还是不跑？”
安娅用左手轻轻的拍了拍公白飞紧紧握住安娅手掌的手，示意放松。
后者很自觉的放下了手。
“他说什么？..”公白飞问道。
“大致就是...民兵队长和民兵教头打起来了...你说我们进不进？”
安娅用着最为原始的话，翻译了一遍卫兵所说的句子。
“哦！我还以为里面是几十个刀斧手埋伏我们呢..原来是他们自己人打自己人啊...那没事了，我们进去吧，不久是个民兵队长嘛..进去看戏进去看戏！”
公白飞在理解了卫兵的意思过后，自然是轻松了许多，原以为又是什么要命的大事情，未曾想却是这等不足为道的小事。
他一个褚云人巴不得天天看这种热闹。
“...”安娅皱了皱眉头，思索再三，还是点了点头。
二人进门，自不用说。



28.剑拔弩张
“我！我打你个鱼目混珠！”胖子手持扫帚条子，敏捷的就像是只豹子一样。
而那穿着文官制服的官吏，面无苦色，仅仅是轻轻悄悄的一个闪躲，便像是羽毛一般安稳的落了地。
“诺，那个人胖子就是我们这里的团练。”
进门的士兵依靠在门口，用手指了指上窜下跳的胖子。
“而那个穿着文官衣服的，自然就是经略相了。”那士兵没有多说，又用手指了指一侧的瘦子。
安娅看着像眼前这两人像是自己那个时代跑酷的运动员一样，心中顿觉不妙。
普鲁士的官员们都是怪物吗？就是民兵队长都那么灵活！
“那..这两个人总不能无冤无仇就打起来吧，你们这边的领主去哪了？不管管的嘛？”安娅皱着眉头，用着普鲁士话问道。
而相比于安娅的谨慎，此刻听不懂普鲁士话的公白飞则暗暗自喜。
每一个普鲁士的高手，未来都可能会成为褚云强国之路上的一个障碍！可能那拳头在不久的将来会挥洒在褚云国国民的身上！
他们打起来好！打起来妙！！
最好斗个鱼死网破最好不过！！
那卫兵靠在门口长叹一口气，神色有些无奈道：
“嗨，哪能啊...我们家的领...”
那门卫张开了嘴巴，想要说些什么，但是忽的想到这两人并非是普鲁士人，便又暗暗的闭上了嘴巴。
“怎么的？话说道一般就哑巴啦？我懂点医术要不给您看看病？保不准药到病除呢。”安娅看出了卫兵的难色，便微笑着调侃道。
“嗨，您这是什么话啊...还不是因为事情繁复，我这个身份的小卒实在是无可奉告。要不...你问问看正在颤抖的那二位老爷？...”卫兵指了指此刻一前一后依旧在追逐的二人。
安娅看了看那两个官吏，心中也就只觉得害怕。
若是这二人像是疯狗一样来追自己..岂不是羊入虎口任人鱼肉？..
“唔吾不了不了..哈哈哈哈”安娅双手连忙摆了起来。
“那...那总不能就是想要打架了就找找人吧？这也太吓人了。”
“客人是不知啊，那团练原是帝都陛下钦点的武人，原本是要做将军的，只因触犯了王法让太子殿下受了惊，便被贬谪到了此地。”他指了指远处的团练。
“那他可曾像是这样子欺负过你们？”
安娅看着那敏捷的胖子，总觉得这身形有些眼熟，仿佛在哪见过似的，但是不知道为何偏偏就是想不起来究竟在哪见过。
“欺负倒是从未有过，他是个老好人，总是做些吃力不讨好的蠢事，就连士兵受了刀剑创伤留了脓疮，都是他亲力亲为吸出来的...”那卫兵摸了摸脑袋，处变不惊的脸上忽然多了道红晕。
而安娅看到脸上泛红的卫兵，不禁咧嘴一笑。
懂了，她都懂了！
“那这经略相是个坏人咯？要不然团练为何要打他？”安娅看着来回追逐的二人，冷悄悄的问道。
“不不不不，小姐你这就言重了...经略相是个明事理的好人，所有人也都愿意听他的，就是一般给家人呈递的书信都可以让他帮忙代写。他是我们的好兄弟，好朋友，好长官。”那卫兵有摆了摆手。
这下倒是搞得安娅有些懵了。
既然经略相是好人，团练也是好人，那这两人又为何要打起来呀？
“那他们这是干嘛？”安娅眯着眼睛，看不懂这打架的二人葫芦里卖的是什么药。
正当安娅询问之时，忽听得一声啸叫声，空气之中似乎有着危险。
她急忙回头看去，那空中竟凭空多了一条扫帚条！而这扫帚条飞的迅速，仿佛是要贯穿金石的一枚钢针！
在此刻，安娅已经完全呆滞住了，除了能够看到那扫帚条缓缓向自己飞来之外，竟然手脚已经全然动不了了！
而那扫帚条因为巨大扇面的原因，居然像是有尾翼的箭矢一般开始自旋了起来！
安娅闭上眼睛，安娅书双手离开了键盘。
“砸！”扫帚条没入了石棱之中，近乎是要贯穿整块石头。
“咦！！”公白飞那不短不长的银发根根竖起，仿佛像是只刺猬一样。
而安娅也好不到哪去。
空气中还带着些许劲风，劲风强袭下，安娅那散乱的银发翩翩起舞仿若有了生命一般，在空中如同海藻一般翩翩起舞。
“....”心有余悸！心有余悸！
稍稍镇定了一下，安娅便伸出手慢慢的将自己乱飞的头发用多余的绷带捆扎了起来，而那被扎成单马尾而露出的光洁额头上，缓缓滴落了两滴冷汗。
“嗨呀！！”团练看向自己丢的扫把，心想有坏事了，看着那没入石棱的扫帚条只觉得惋惜。
这扫帚条怎么的就没有捅进到这狗经略的屁股里呢？
经略看了看扫帚处，见没人受伤，心中便大呼了一口气，那沉在心头的千斤重担也放下了。
看了看眼前惊呆了的两个银发客人，他儒雅随和的笑道：
“来客人了。”
经过经略提醒，团练这才猛地发现，这破地方居然多了两人！！
“哟...来客人了？...”
他摸了摸自己光秃秃的脑袋，憨厚的笑了笑，仿佛像是一只通人性的熊猫一样，让人无法恨起来。
他一笑，天就亮了，像是个小太阳似的。
可爱是最高级的形容词，它不像是漂亮帅气那么的片面，这是能够从感觉上带给你愉悦的舒适感，而此刻形容这个团练倒也再贴切不过。。
“来客人了好啊！！喝酒！喝酒！大口——喝酒！！！”
经略冷不丁的翻了个白眼，很快有回到了原来的状态。
他走上前去，伸出手，分别与两人握了握。
旋即有板起脸来，很用心的用着生硬的褚云话一字一顿的解释着。
“是汉斯忒大人吩咐的，这里是汉斯忒的私人庄园之一，还请二位能将那个大人的信物给予我看一眼，好作为二人确实是那位大人的朋友的依据...还请二位不要见怪。”经略相表情严肃一板一眼的说道，看得出来这个人有作为工作狂的潜质...
“嗨呀！！还等些什么呢！！前两天杀的野猪放冰库都那么久了！再不吃就要馊了！！先进去喝酒吃肉再做核对！！我忍了那么多天！”那旁团练拍了拍自己的大腿，一脸气氛的模样。
“早就想喝那么一口酒了..你让我喝一口我也就不打你了..你这人怎么那么的轴呢？...”团练大声的嘀咕着，看的出来他在窃窃私语，但是因为为人粗鲁的缘故，声音不比一般人说话来的小。
“噗哈哈...”安娅忍俊不禁的笑出了声，这小村子里都是些什么活宝。
面瘫卫兵，谨慎经略，还有一个憨的可爱的胖团练。
安娅想了想，便觉得也并没有什么不妥，虽然团练说的话确实不错，但是还得按照流程来进行。
“来拿去看吧，我们确实是玛..”
低头检索徽章的经略忽的肌肉一条，他飞身向前伸出手就将安娅的嘴巴捂住。
身侧的公白飞见到此状便毫不犹豫抽出了玛格丽特的佩剑，周遭的卫兵也迅速抬起长枪，刹那之间空气骤然降到了冰点。
四目相对，众人开始对峙。



29.总感觉被人看着
“系芜湖步？...”安娅被捂着嘴巴，发出了一阵嘀咕声。
她的眼神闪烁了几下，似乎在给此刻极度紧张经略打着暗号。
经略也并非是什么笨蛋，看着安娅不断闪烁的眼睛，他好似也明白了少女的意思。
额头上流着冷汗的他手开始颤颤巍巍的松了开来。
他显然没想到自己的这一个举动会催化出这等连锁反应，此刻的他自然也有些慌了。
经由安娅那么一提醒，他好像是找到了台阶，接下来便就是借坡下驴了。
“哈哈哈哈！！是了是了！大家都放下手里的兵器吧...都是误会都是误会！！”
“那你先把捂住小安大人嘴巴的手给放下！有什么话我们好好聊，但这动手又动脚的..你这是想干嘛？！！..”
公白飞面色不善，手中的刺剑又攥紧了一分。
“...”安娅看着眼前执着的少年，有些许想揍他，这个地方都已经是普鲁士的地界了还能那么豪横？...但是转念一想又是为了自己安全的缘故在这样力排众议，心头也不由的有些暖呼呼了起来。
见公白飞这副架势，经略思索再三，还是很乖巧的缓缓的放下了手。
而公白飞此刻也忽然意识到自己的处境，便也欲拒还迎的将剑刃收回了剑鞘之中。
经略开始示意手下放下刀剑，士兵守卫们也很听话的乖乖放下了武器。
待到一切又平静下来的时刻，他又凑到少女面前，用着细不可闻的褚云话悄兮兮的说道：
“刚才都是误会，刚才都是误会...”
经略紧张的擦了擦自己额头上的汗，旋即又恢复到了先前喜怒不形于色的儒雅模样。
“你也知道了，这里是汉斯忒大人的领地，而汉斯忒大人与那位大人交往颇深...”
经略想说些什么，但是好似是因为顾虑所以停了下来，他酝酿片刻，稍稍隐晦道：
“现在帝都的事情已经快要纸包不住火了，等事情败露了，马上就会有一场席卷普鲁士的飓风....这场浩劫一般的飓风将从九个方向吹向这片大陆，如若稍有不慎...”
他的话停住了，又看向了安娅。
“汉斯忒大人是那位大人的亲信，所以自不用说他会化成其中的一股力量推波助澜...但是...汉斯大人回国也没有多久...”
他四下打量起自己的士兵们。
“甚至连这片领地原先的主人都是汉斯忒大人的父亲，君首大人。”
他顿了顿，有些局促。
“君首大人...是太子党...”
言毕之后，他又冷声的说道。
“谁也不知道我这片寨子里是否有叛徒，如若想要说玛格丽特，千万不要称呼她的本名...叫她那位大人便可。”
看起来，安娅他们来的却是不是时候，普鲁士的情况也不似她想象中的那么简单了，居然已经是谈玛色变的情况了。
“明白了...”安娅点了点头，旋即遮遮掩掩的从经略手中接过徽章。
见安娅接了徽章经略终于点了点头。
事实上他讲的并不是很清楚，不过好在安娅能够听懂就是了。
“行了行了！！诸位！客人已到！快些开宴！！”
众人走入厅堂不在话下。
□
席间，众人谈笑风生不在话下。
而作为那位大人的朋人的安娅，自然要向经略和各个下层官吏透个底儿，毕竟这个时代大多数的情报全靠斥候与马匹传递，而信息是具有时效性的，自己出城时的景象俨然成了这些官吏们用来分辨时事的依据参照了，而作为寄人篱下的客人，安娅只能赔笑一一解答。
就这样过了半响，安娅好不容易说完了皇城所见所闻。
正要动刀吃饭的时刻，却有莫名其妙的被人敬起了酒...看着那么多人，她有些欲哭无泪了...
瞅了一眼公白飞，那嘶却在埋头吃肉，似乎并不想帮安娅挡酒...
深吸过了一口气，安娅只得腆着脸笑着和在座的各位一个个问好回敬。
这一来二去之间，又过了半响，或许是因为笑的久了，她都觉得自己的笑容都是假的了...
许久过后，安娅觉得疲乏非常，她站起身子，四下张望了一下，眼前在座的诸位都已经是酒醉熏熏的模样。
“还有谁？！！还想喝垮我？逊...嗝——哦...”少女嘀咕了两下，又重重的砸回在了自己的座位上。
此刻她那不安的心脏，这才放了下来。
此刻她忽然觉得耳畔有异响，抬起酒醉的眉头，迷迷糊糊的看向自己的侧边之人。
醉眼惺忪的眸子细细打量了一番。
好嘛...是公白飞！
她在这应酬诸位。
反倒是公白飞舒服的很。
安娅皱着眉头，有些埋怨的看了眼公白飞，而公白飞显然是没有看懂安娅的暗示。依旧在那左手鸡腿，右手牛扒的大口咀嚼食物。
活像个饿死鬼，又像是八辈子从没有吃过肉似的...
心中有怨气，但是有不便在此刻发作。
她便忍了忍，就当过去了。
“有点饿了..”安娅低头看了看自己被酒水填饱了的肚子，有些无奈。
想到这，安娅低头看了看已经凉掉了的餐盘。
那片早就切好的牛肉就在碟子里，却因为应酬到此刻还没有动刀呢...
酒醉沉沉的她吃力的用刀叉开始切割起了牛肉。
在刚要将牛肉放入到嘴中的时候，她忽然虎躯一震。
那银白色的刀叉上，映出了一双低沉的眼睛。
那双眼睛之中，仿佛有着一种神奇的魔力，使她浑身上下不由得为之一颤。
那是一种被监视的感觉！
“！！”
她猛然惊醒，后背的冷汗让她酒醒了一半！此刻她依旧冷静，没有发出任何声音。
用叉子将牛肉平静的塞入嘴中，冰冷的牛肉让她更加清醒了一些。
没人知道，表面看似冷静的她，心中却早已炸开了锅！
她小心翼翼的用眼角余光继续搜索这餐桌上的诸位，却发现皆已经醉倒...
“刚才究竟是谁在看着我？！...”心中无声的咆哮道，这种无人怀疑的情况，反倒让她更加惊恐万分。
有人在注视着她！！
“咕嘟...”伴随着过量的口水，牛肉十分听话的滑入到了食道之中。
她晃晃悠悠的站起了身子，仿若斗酒三百杯后的酒仙，看向一侧依旧清醒的公白飞。
痴痴的笑道：
“小飞大人呐？带我找下方便的地方好不啦？...”
公白飞挑眉，并未多说什么，便也站起了身子。
二人相继离席。



30.谈笑中

　　“你说什么？你被人盯着看了？”
　　公白飞用衣袖擦了擦嘴上的油脂，不可思议的睁大了双眼。
　　“哈哈哈哈哈哈！！..不是吧，安娅，你别开玩笑了，你这等人物莫不是有人会觊觎你的美色？...”
　　公白飞大笑道，似乎对于安娅说的这几句话不以为然。
　　“....”
　　安娅低头不语，她知道公白飞有的时候确实缺心眼，
　　不理他她得分析起刚才餐刀映出的眼眸位置。
　　蹲下身子，安娅从地上取出一颗小石子。在地上画起了图。
　　“...安娅啊，你在干嘛？”公白飞也蹲下了身子，看着眼前的少女正在歪歪斜斜的画东西。
　　“我在画刚才的宴会厅的样子，根据光反射的原理来确定眼睛的方向...”安娅挠了挠头发，冷不丁的答道。
　　“光反射？嘛玩意儿？...不过如果你要花宴会厅的平面图的话，不应该用正方形嘛，你画个梯形干啥？...”公白飞用手戳了戳安娅的脑袋，逐渐不明白安娅在干啥。
　　“梯..梯形？”安娅看着手中的石头，有些头痛。
　　“嘎嘎嘎！！我明白了，小安大人你这是喝酒喝疯魔了！”公白飞看到安娅发懵的状态，禁不住的嘎嘎大笑起来。
　　“我看你被那么多人敬酒，就故意没来帮你解围！我以为你不会醉呢！没想到你真的醉了！嘎嘎嘎！！”
　　笑了一阵，在安娅的大脑的高延迟状态下，安娅竟然没有生气骂他！
　　“好了好了...你一定是，喝多了酒，所以尽说一些胡话。况且你们聊天的时候我可是仔细在意过每一个人的，他们都对你笑嘻嘻的样子，不像是什么坏人...”公白飞摸了摸下巴，旋即又微笑道：
　　“我想你应该确实是喝多了。所以看到了幻觉！”
　　言毕她伸出手，想要摸一下安娅的脑袋。
　　只可惜即使是醉酒状态的安娅也依旧十分小心，她伸出手来一把打开公白飞，旋即有皱着眉头死死的盯着他。
　　公白飞有些尴尬，讪讪的笑了笑，又道：
　　“再说，那个灯光条件之下，你用刀叉看到眼睛，多少也有些魔幻了吧？...那么黑，怎么可能..你说对吧！”公白飞耸了耸肩，又摊开双手无奈道。
　　而此刻的安娅低眉沉思，似乎也在仔细思考公白飞所说的可能性。
　　此时公白飞注意到安娅沉思的表情，便有伸出左手狠狠的冲着安娅的头上放去。
　　这下没有戒备的安娅彻底将脑袋归属权交由了公白飞。
　　公白飞乘着安娅还没有暴怒的情况下，狠狠的揉搓起她的头发。过了片刻公白飞又狠狠的抬起手来，看了眼自己的手掌，然后面色忽然从喜悦变成了无奈的模样。
　　“别用你那双大油手摸我脑袋！！你以为我不知道你的目的是吧手上的油污蹭我脑袋上嘛？？！！”
　　安娅太清楚公白飞的小心思了，这几日安娅本身就把他当猴耍，虽然他一直气愤，但却敢怒不敢言，把所有的不爽全部压在了心底，现在自己喝醉了！他是巴不得自己变成猴子被他放过来耍！
　　结合那时的无视她眼神的举动，看得出来他就是故意要折腾自己！
　　刚刚宴会吃肉时分明有擦手的巾帕却不用，现在又想摸自己脑袋！想来他的最终目的就是自己的头发！！！公白飞这厮根本就是居心本就不纯！！
　　“戚~你看看我说上的油..这可都是从你脑袋上蹭下来的...你的头可比我的手还要油的多...”公白飞有些无奈，随后又用衣袖擦了擦自己的手。
　　安娅是真的错怪了公白飞了。
　　他可没想用安娅的脑袋当做抹布，毕竟在摸安娅小脑袋瓜子之前，他就已经小心翼翼的用衣袖擦拭过了，他的目的可是正二百八经的想要摸摸这个侄女的脑袋。
　　毕竟从见面开始二人就是一直敌对状态的，现在熟悉了，抛开所有利益关系，他还是真心挺喜欢这白捡的侄女的。
　　不是有个说法嘛，多摸小辈的脑袋会让小辈更和自己亲近点些，这才有了这一出。
　　未曾想脑袋刚刚摸上，自己就沾了一手油...
　　嗨，老倒霉蛋了。
　　“...”听了公白飞嫌弃自己头油的话，安娅的脸蛋一阵通红，也不知是喝酒喝醉了还是这么的。
　　“你！！”安娅狠狠的朝着地面剁了一脚，旋即头也不回的走开了。
　　公白飞愣在原地，看了自己油乎乎的左手，又无奈的耸了耸肩头，旋即他悄兮兮的说了句褚云国谚语。
　　“C'est la vie~”
　　“这就是生活~”
　　□
　　村寨
　　蝉儿在树上鸣叫着，仿佛生生不息的轮回一般永远不会停止。
　　夜幕时分，醒过酒的安娅坐在石凳上，依旧在思考自己看到的那双眼睛。
　　她身侧有块冰蓝色的魔晶石，魔晶石中散发出阵阵清冷的寒风。如果在这个季节里面能有个浸润在水井里的西瓜，那想来是极好的...
　　但是此刻的安娅却全神贯注的看着地面...
　　半响过后，她又捏着一块石头低匐了下去。
　　此刻她已经换了一身轻便的吊带白裙，而亮银色的头发已经被她用丝带紧紧的扎成一个干练的单马尾..
　　在这炎热的晚上，她在自言自语..
　　“真的是我眼睛出问题了嘛？..不可能吧？...我眼睛这不也还没瞎嘛？...”
　　安娅在地上有画了一个规规矩矩的方形，开始将长方形餐桌上众人的位置一点一点的还原了上去。
　　可是光画图似乎怎么的也不够....
　　空气因为魔晶石的缘故，所以冷飕飕的。
　　在这夏夜里面反倒有些怪异...
　　“不对..这感觉...有人又在看着我！！”
　　安娅心惊胆战。
　　她慢悠悠的站起身子，装作自己并没有发觉。
　　等到她站定了身子，旋即一个飞身，冲着那不可名状处望去。
　　“谁在哪？！”
　　“啪嗒...”
　　公白飞手中的西瓜重重的砸了下来。
　　“哟..哟喂..我..我来的不是时候嘛？...”
　　公白飞看了看自己靴子上的瓜瓤，那淡红色的汁水滴落在地面，多少看起来有些可惜。
　　“嗨...怎么又是你...”安娅捂住脑袋，擦了擦自己头上的冷汗，旋即又皱着眉头，恶狠狠的看了公白飞一眼。
　　“你吃个西瓜也不给我带一份？？！！”
　　“哟喂！您这一说我才想起来也得孝敬孝敬您老！甭着急！我去去就回！！”公白飞一拍脑袋，像是想起了什么，便又风也似的爬进了厨房。
　　空留下安娅在原地凌乱。
　　“啧..怪事情...我都能感觉到他了...那我应该第六感很准啊...”安娅挠了挠头，转身捡起地上惨死的西瓜，旋即走向了垃圾坑处。
　　“诶！不会吧！”
　　安娅忽的灵光一闪，似乎有了头绪。


31.谨小慎微的安娅
“您这是...？”公白飞眨巴这眼睛，看了安娅一眼，此刻安娅盘腿，正襟危坐在椅子上。
“请坐...”安娅没笑，一脸凶相。
“我这是又犯了什么错误啊？刚刚我就吃个瓜看看您老人家，不会吃个瓜都要被抓住杀头吧？...”
公白飞挠了挠头，将半瓢西瓜放在了安娅身侧，自己则是端了张小板凳，坐在安娅的另一侧。
他的目光飞快的从上而下打量了安娅两下，旋即又收敛了起来。
“其实这家伙难得穿个裙子倒也很温婉，只可惜一张嘴那股子莫名其妙的气息就又从她身上爬出来了，着实是可惜了这副可爱的样子了...”
公白飞心中暗暗嘀咕着，也不敢多说什么。
事实上在历经这种奇妙的冒险过后，安娅在公白飞心中已经无限接近于一头在人与猩猩之间来回切换的神秘物种...
“嗨...”
他叹了一下，只希望接下来问题不大...然后就是，希望娅哥别把他脑袋拧下来下酒就好...
“不会是因为今天下午搓了你的狗头你还生气罢？...”
公白飞也正襟危坐起来，做反省状。
“这倒没有..还有我可不是狗头...”
安娅的目光如炬，同样也在公白飞上下开始打量了起来。
“你...你盯着我干嘛...我有点害怕啊...”公白飞的防御姿态慢慢的被安娅的眼神破了防。
“我得问你几个问题！你用心的回答我就好了！！”安娅拍了拍手，站起了身子，居高临下给公白飞带来压迫感。
“你..你说就是了..我们俩老屁股老脸的，你搞那么正经我都快被你吓尿了...”
公白飞抹了抹自己额头上的冷汗。
“你喜不喜欢玛格丽特？！！！”
安娅抓住公白飞的脑袋，然后用额头狠狠的砸向公白飞的额头，二人紧紧贴在一起，四目相对。
“艳阳天那个风光好，红的花儿是绿的草。我乐乐呵呵...嘶——————！”经略路过广场，却忽的见到八分相像的二人贴的如此之近，一下子经略就禁了声。
他捂住自己嘴巴，一步一步向后倒退而去，这一下便浑身都是冷汗了。
公白飞和安娅，同时回头，自然是看到了无比尴尬的经略，两双要命的目光让经略浑身绵软，直到他暗暗的褪去了，二人这才又四目相对了起来。
只是这次并没有贴贴。
“能..能不能先离我远点！”公白飞一把推开安娅，仿若是娇羞的小姑娘初见了俊俏的情郎一般的模样，居然多少有些扭捏了起来。
“别的先别管！！！”
安娅双手提起公白飞的衣领，
“我问你！你是不是喜欢玛格丽特！！”
“我..我哪敢啊？她这样子的怪物就跟个老虎豹子似的，要不是因为我跟她不熟，早被她天天哪来当炮灰用了！！我怎么可能会喜欢她呢！！我寻思我一个大老爷么也没这特殊癖好吧...谁愿意天天与虎而眠啊！”
公白飞一个激灵，推开了安娅锁住公白飞命运咽喉的双手。
他颤颤巍巍的看向这个时候忽然问出怪异问题的少女。
公白飞冷静了开始思考这究竟前后有什么逻辑关系...
想了半天，他的脑回路却怎么也无法跟上安娅的思维，唯一一个最扯淡的解释就是..
安娅在怀疑自己就是中午的时候盯着她看的那双眼睛....
结合重重表现...他有一个荒唐的结论...
“你不会怀疑我因为嫉妒你和玛格丽特关系好所以才在吃饭的时候盯着你吧？！”
公白飞试探性的说了出来。
“....”安娅表情没有变化，但是细细的观察，却能从她那张略微有些精致的脸上看出她微微有些颤抖...
“不..不会吧..安娅，你的脑袋瓜子里该不会真的是这样想的吧！！”公白飞惊讶的挑眉。
“...”安娅的脸蛋红了。
“不会吧不会吧？？！不会真的有人觉得我会喜欢玛格丽特吧？？！不会吧！不会安娅你对玛格丽特....”
公白飞虽然知道安娅与玛格丽特关系很好，但是在他的想法里，依旧只是停留在好友与伙伴这种关系之间。
知道安娅彻底问出这句话的时候。
“我靠！你把我当情敌了吧！！”
公白飞诧异，这年头这档子事，您说得有多新鲜呐！
他在皇城根子底下也算是见多识广，听惯了千金小姐倒贴贫穷俊男的事情，但这倒确实是头一回啊！
“....”安娅不语，抱着胸，红着脸像个没事儿人一样回到了自己的卧室。
空留下凳子上的那半瓢西瓜。
“怪事情...咕噜咕噜...”
公白飞抱起西瓜，拿出木勺一口一口往自己嘴巴里塞。
不过对于安娅究竟怎么想的，他是不敢兴趣的。
毕竟那都是安娅自己的事情，他作为一个十几年没有联系，这才见上一面的便宜舅舅，更不应该去管她。
只是作为长辈，他决不允许奇奇怪怪的人觊觎上他就是了。
譬如说之前在帝都皇城里遇到的那个叫做孟德斯鸠的怪人...
□
夜深。
安娅躺在草席上。
她大汗淋漓，呼吸急促。
“好热...”安娅喃喃自语道。
因为刚才走的急了，所以她没有吃到西瓜。
不仅没有吃上西瓜...
她甚至忘记带上那块消暑用的魔晶...
今天她状态就怪怪的，居然连续两次抗压失败了...
遥想当年，她在万度贴吧的抗压吧可是有十三级的...这会怎么的就蔫吧了呢？...
想来想去，越发越想不通。
自己居然被公白飞吊着性子了！
“好烦啊！..”安娅皱眉。
她领悟到了，在这个盛夏中，没有魔晶的日子是不好过的！
她起身推开房门，走向中庭。
只是刚刚踏出门口半步，却拦路遇上个人。
“咦？团练..你在这干嘛？找我那个不成器的弟弟公白飞嘛？..”
安娅挠了挠头，看着眼前壮硕的男人。
“啊..没事没事..就是随处转转，随处转转...”团练连忙摆了摆手，又渡着步子走开了。
安娅觉得纳闷，抓了抓自己的头发。
事实上，从一开始安娅就已经开始觉得惊恐了...
夜半时分站在门外..
为了能给彼此一个台阶下，不打草惊蛇，她才讪讪的问他是否是找公白飞的...
眼下他有所不是...
那这间房里除了公白飞...
只剩下她安娅自己了...
安娅缓缓的走着，用眼角余光瞥向渐渐远去的团练。
而正当团练要在自己身旁消失的时刻。
那团练却回过了头。
一双冰冷的眸子在安娅的余光中展露了刹那，旋即消失在走廊之中..
“！！！”安娅震惊！



32.第一次正面交锋
“嘿！醒醒！醒醒啊！公白飞！！醒醒啊公白飞！..”
安娅爬上公白飞的床，使劲的摇了摇公白飞，而此刻躺在床上的公白飞却纹丝未动。
今日的公白飞吃饱喝足，又变着法为难了两次安娅，现在心情愉悦，正是睡觉的劲头上。
这会安娅虽然焦急，但他却已经心满意足。
此刻倒是睡得就像是死猪一样了。
而对于安娅富有建设性的提议，公白飞可不管。
什么玛格丽特，什么安娅，都没有他睡大觉来的实在。
“...”安娅低头看了一眼熟睡的公白飞，无奈的擦了擦自己额头上的汗珠。
她眉头一皱，像是想到了什么。
想到便去做，安娅低匐下身子，凑到公白飞的耳畔，用着极低的声音压着嗓子说道：
“我亲爱的公白飞...玛格丽特来了..她要巡视...”
“我靠！！...”
安娅一句话没有说完，公白飞立马就如同弹簧一般暴跳了起来。
安娅站在床畔，额头上缓缓的留下了两滴汗珠。
行吧，看来自己身体的这个血缘，恐怕大抵都有玛格丽特PTSD综合证了，属于应激创伤反应...
鬼知道玛格丽特在他的脑袋里留下了什么深刻的印象..居然反应比自己还要激烈不少...
“人？人呢？！！”公白飞整顿好衣装，仿佛时刻准备好检阅的士兵一样。
事实上，玛格丽特的存在就仿佛像是新年时寄宿在亲戚家的长辈一样，平常时刻自己父母无论如何都喊不醒的自己，偏偏自己的亲戚随口说一句话，就能让自己激动的从床上爬起来。
大抵公白飞的状态就是如此了。
公白飞扫视了两周，见周遭没有金发怪物，便又硬生生的躺会到了床上。
眼睛迷迷糊糊的又闭了上去。
只是眼睛并未完全闭上，便有被外力硬生生的掰了开来。
公白飞挣开布满血丝的眼睛，仔细的看了看来者。
“嗨....怎么又是你啊...”公白飞像是个泄了气的皮球，哭丧这脸。他用手揉搓了面部两下，又近乎是用着悲腔讨饶道：
“安娅...你总不能在我睡觉的时候还要和我说话吧...我知道今天我让你难堪了..但你能不能换个日子慢慢折磨我..现在我真的有点顶不住了...”
公白飞睡眼惺忪，看着安娅有些哭笑不得。
只是此刻他只看见了安娅，却没有在意安娅的表情。
“我害怕..”
安娅冷声的答道，面色沉寂，面无血色。
“...”公白飞眯了眯眼睛，有重新挣开了眼睛。
“怎么了？小安大人？”
拖着疲惫的身躯，公白飞又无奈的坐起了身子。
“还记得我今天说的那双眼睛嘛？..”安娅的声音有些微微颤，银色已经不是往常的模样了。
“嗯..怎么了？你知道是谁了？”
这事儿他本就不在意，毕竟是安娅喝过酒后才有的情况，说是酒醉过后的幻觉其实也解释的通。
但既然安娅已经找到了线索，又在半夜时分来恳求自己，那事情定然不会太简单。
“是那个团练..他在我房屋门口徘徊...”安娅静悄悄的说着，便伸出一根手指，微微颤颤的指向了门口。
此刻月光刚巧映照过门边，那光秃秃的脑袋透过小床拉出一个硕大的剪影...
“我的天..”公白飞有些惊讶，但却被安娅一巴掌捂住了嘴巴。
“嘘！..他可能听得到...声音小一点儿..”安娅压低嗓音，凑在公白飞的耳边说道。
后者点了点脑袋，睁大眼睛眨巴着，示意自己了然。
见公白飞点头，安娅便也松开了手。
“那你得和我讲讲看...你究竟是怎么发现他在跟踪你的？”
此刻公白飞睡意全无，也觉得后怕起来。
居然真的有人从进入到村门起就在盯梢他们了...
没想到这个憨厚老实的团练，居然也干这种见不得人的脏活...
见公白飞发问，安娅便叹了一口气。
她跪坐在床铺上，用膝盖挪了挪位置以便于凑近公白飞的耳朵，随后少女用着细不可闻的声音在他耳畔讲解了起来。
这其中包括一开始她气上心头，到之后的庭院取物，再到最后的余光发现，安娅都一五一十毫不保留的讲解给了公白飞，包括其中的心路都说的明明白白。这甚至比进局子里录口供的犯人还要详细不少，听得公白飞是连连点头。
“你这..我怎么总觉得可能是你心里因素呢...说不准今晚就是团练大人去值班啊...你刚巧碰上了，他又不善言辞，这一来二去就成了误会...你说对吧？..”公白飞皱着眉头，胡乱分析道。
他的眼角余光此刻也在打量着那道剪影。
似乎还若之前所见一样，并未挪动半分。
“你相信？都在那呆了快半响了...我躺在床上就看到他的影子...就是关了窗我都害怕...要不然我大半夜又何须爬到你的床上。”安娅低眉叹气，显然是被这人给吓到了。
“那你打算怎么办？...”公白飞眉头紧蹙，看着影子他也发憷。
“能怎么吧，问问看呗，再不济无非就是打一架咯...”
相较于安娅惴惴不安的神态，她所说的话倒是充满了攻击性，看起来野性十足的模样就像是个不良太妹一样的思维。
“那你说，我照办就是了...不过我也搞不懂，你干嘛已经想出了主意还要叫我起来？”
既然一开始就已经想好了解决方案，这又叫醒他的举动，看上去多少有些不妥。
“我..害怕啊...”安娅涨红着脸，怯生生的说道。
这种情况安娅也确实的第一次遇到过，她确实是怕了。
有公白飞作为后手照应，她多少能够放心不少。
至少公白飞确实不会在关键时刻掉链子。
“好吧...”
二人交谈对策，不在话下。
最终商议过后，二人心中也已经心有成竹了。
按照计划，由安娅出去引诱交谈，而公白飞作为后手。
安娅要做的事情，便是以聊天的口吻，套男人说的每一句话，在确认有危险的亲关系啊，发暗号给里屋的公白飞。
而公白飞需要做的就是手持玛格丽特的佩剑已经青藤杖随后贴在门缝上等待安娅的暗号。
如若安娅遭遇危险，她便会咳嗽三声了，作为后手的他只需要将青藤杖扔出去交由安娅，再抽出玛格丽特的佩剑与她一起拼杀。
二人看向那黑影，旋即安娅便鼓起勇气，大步流星的跨出了房门。
窗外，月光照耀下一切都变得无比清楚。
包括团练那光秃秃的脑袋都显得格外清楚...
“哟..团练大人究竟是什么风把您吹到了我房间这儿啊？”



33.大尴尬事件
“嗯？是安娅大人啊？这个时间都还没睡吗。”
团练皱了皱，看向安娅。
他心中似乎埋藏这一些不方便透露的东西，此刻的他也不敢直视安娅。
“这不您也没睡嘛？~”
顺着话茬，她自然而然的走到了壮实男子的身侧。
“这是在等人还是这么的？”
安娅左右观望了一下，似乎是在找人。
而她眸子中的余光，却想暗处看着。周遭黑漆漆的一片，什么都看不到，似乎没有另外的帮手。
看来此地确实只有团练独一人了。
“我好歹与公白飞是两个人，多少还比团练多一双手，总不可能就一下子就被这个男人秒了吧？”安娅眯着眼睛虽然面露微笑，但却已经开始暗戳戳的思考了。
最糟糕的情况无非就是打起来。
总不可能团练从自己怀里抽出一把火枪咣当两下就把自己和公白飞送上天吧？...
想到着，安娅僵硬的身体也渐渐的放松了下来，她的嘴角若有若无的挂起了一抹微笑，那颗故作镇定砰砰跳的心脏，在不断的催眠之后，竟也渐渐平静了下来。
“巡查罢了..今天触了霉头，刚巧我守夜，后半夜我就回去了。诺，月亮爬到那个位置，我就该回去了..”
团练又摸了摸自己的光头，那光头俨然成了第二个月亮。
安娅顺着男人的手指方向看去，确实马上要爬上顶点了。
此刻团练剑安娅并没有架子，便也稍稍放松了不少。
他盘起大腿，这一刻刚才的那股子拘谨的劲已经不见了，此刻打量起安娅的目光不再躲闪。
他转过脑袋，仔细的看着安娅的脸蛋。
“...”
“...”
很安静，仿佛就像是一泓永远都不会波动的湖泊一样。
用眼角余光打量团练的安娅，反倒是开始尴尬了起来。
她不愿意让他看出自己在小心翼翼的观察着他的一举一动，但是又因为对方的眼神而坐立不安。
目光柔和，没有哪怕一丁点儿的恨意，与方才安娅所看到的神情并不相同。
“你..你有什么事情嘛？”安娅转头，有些结巴的问道。
那团练眉头一皱，似乎像是听错了什么，他微微舒展开眉头笑道：
“哈哈哈哈..小妮子，你也是可爱的紧，夜半三更没事还出来找我，你没点事情我是不相信的。”
他笑嘻嘻的摆了摆手，随后便像是明白了什么似的，从自己身上搜索这什么东西。
安娅此刻看到团练动手的样子，心脏又开始砰砰跳了起来。
莫不是此刻他要掏刀直接鲨了自己？？...
内心波涛汹涌，但是安娅却依旧按兵不动。
先得确认他是否真的要杀自己！！
在这短短的片刻，安娅已经在内心之中与自己较量了不下几十个回合，最终她还是决定收手。
片刻过后，笑脸嘻嘻的团练从腰间抽出一个小木壶。
“喝点儿吧！！哥哥知道你有不开心的事情！也知道你很能喝！！这么好的月亮，这么安静的地方！你不说话，就让人觉得过意不去啊！！”
安娅接过水壶微微有些愣住了。
“这是什么？嗅嗅！是酒？！”
“古法原浆！用粮食酿的！和今天餐桌上的那些水果的不大一样！好东西！”
团练盘坐起来身子，笑脸嘻嘻的活像是一尊弥勒。
安娅心中微微有些触动，看了看手中的小木壶。
“闻，酒一香，就有人喝，有人喝，就有人要哭，人一哭就要说心里话，你有心里话，我想至少你有一句话要说！”
听着团练一转攻势有些咄咄逼人的模样。
安娅并没有再说什么，她拧开壶盖，用盖子接了满满当当的一杯酒。
“请！东道主！您该带头！”安娅面色沉重做了一个邀请的手势
“好！妹妹你还是懂我！哥哥就喜欢喝那头一口！我不推脱了！喝！”
团练接过手中的杯盖，将其中的酒水一饮而尽。
见团练喝了酒，安娅也放下了心，她提起木壶一口便将精酿的原浆全数灌进了口中。
那与前世白酒味道相似无二的味觉，让她的尾部都开始慢慢滚烫了起来。
“好！！海量！我就喜欢你这种会喝酒的朋友！！这是我藏了三年的好东西！就那么一丁点儿！好酒！配好人！值！”团练狠狠的拍了拍自己的大腿，缓缓的伸出一根大拇指。
旋即他面色又一改旋即话锋也是一转，便直截了当的问了出来。
“那妹妹，你现在总该告诉我究竟是怎么了吧？”
“从今天下午起你就浑浑噩噩心不在焉的样子，我看了以为你丢了魂，中了邪。怕出乱子所以才在夜半时分给你守着门，现在你既然已经出来了，想来也想通了，现在又喝了我的酒，那总该和我讲真话了吧？”
“可我这还没哭啊？”安娅已经开始晕晕乎乎的了。
什么计划，什么计谋在现在都轻飘飘的浮在了天上，眼前只剩下天上的那三轮月亮，还有地上这反光的三个光头卤蛋了。
“诶，小妹妹，此言差矣啊，也并不是喝酒了就会哭，就比如说我，就是刀子捅进肉里面，不也不是喝了一口酒之后**也未曾哭过一下嘛！究竟怎么了！”
安娅的眉头在此刻轻轻的皱了一下，晕乎乎的她已然忘记了自己的行动。
门后准备就绪的公白飞已然是精神高度紧张，就等安娅一声令下呢！
安娅笑了笑，站起了身子。
随后借着酒疯，她单脚踏在木板上，嬉笑道：
“就是你在宴会的时候看着我吧？？”
刹那间，安娅的眼神都锐利了起来。
不拐弯抹角的，安娅便将这话硬生生的说了出来。
“...”团练沉默了小一会。
旋即又轻笑了几声。
“小妹妹，我确实在吃饭的时候打量了你几下。不过我也只是好奇，你究竟为什么和我见过的某个人...长得那么像？”
“谁？！”安娅低眉，眼睛眯了起来。
这种借口她可不信！她才来普鲁士没几天呢！怎么可能会有人长得像她？！！况且这银发是遗传字公白飞那支血脉所特有的发色！在普鲁士可没有！
此时团练眼神也开始渐渐有些不确定了起来，因为他也无法分辨眼前的安娅究竟是不是那个女人。
“只是一个卖身葬兄的小姑娘..”
“你开什么玩...等会？你刚刚说什么？！！...”
“一个卖身葬兄的小姑娘!!”
这下醉酒中的安娅仿佛终于回想起了什么东西。
怪不得刚来的时候看团练与经略追逐战的时候总觉得这个身影有些眼熟！合着她们还真的早些时候有过一面之缘啊？
只是那时候安娅演技全开，与现在的她判若两人而已！！
“你不会是鲁大师吧？..”安娅张目结舌，终于回想起了这个名字。
“那你...是个骗子？...”
世纪大尴尬事件，安娅此刻恨不得找条地缝钻进去！
“里面的那位...不会就是...”
团练像是明白了什么。
“...”安娅点了点头。



34.原来如此
“咳咳咳...”安娅轻声咳嗽三声，这是对于不懂普鲁士话的公白飞的暗示。
意思很简单——人安全，我没事，你可以出来了。
“...”公白飞也并不含糊，他放下手中的装备，慢悠悠的走出了房门，此刻他虽然困惑，但也并不多嘴，仅仅是抓了抓自己的银发，然后用着惺忪的睡眼看向安娅，手头上的礼节却但依旧不怠慢。
见团练微微的低了低脑袋给自己回了个礼，他便十分自觉的站到了安娅身侧。
旋即他底下脑袋，用着声带轻微颤动发出的声响问道：
“什么意思？你不会也问他有没有喜欢过玛格丽特了吧？..”
这话听得有些阴阳怪气的味道。
毕竟此刻已经让自己放下武器了，那就说明事情大抵上是已经解决了。
而上一次安娅的解决方式就是提着自己的领子问自己有没有喜欢过玛格丽特。
他也果断决绝的表示过自己并不喜欢。
而这这么随便一联想，便就成了公白飞调侃起安娅的材料了。
“咳咳..”安娅轻轻咳了咳嗓子。
这也是暗话。
意思是——有危险了。
不过因为没有主语的缘故，导致这话可以从多方面解释。
比如发起者有危险，亦或者是收听者有危险...
听到这声咳嗽后，公白飞则像是个乖巧的小宝宝被塞上了奶嘴一样，老老实实的闭上了嘴巴..
见公白飞已经不说话了，安娅用褚云话冷声道：
“这位..是恩人..”
此刻她眉头紧蹙，面色有些怪异。
“是你的恩人？还是我的恩人？..”
公白飞上下打量了团练几下，只可惜自己空荡荡的大脑里实在没有此人的数据。
“是我们大家的恩人..”
安娅叹了口气，现在想起自己在普鲁士的大街上叫卖的场景，多少有些羞耻了起来，那分明就是在骗钱！
不过也是因为一个愿打一个愿挨的缘故，才有了之后能够进皇城的那一遭事情。
此刻已经安定下来的安娅，自然对自己先前的举动不屑一顾了。
“对不住了！！鲁大师..我也没想过会以这种方式和你重新见面。”
安娅抓了抓自己的脑袋，似乎是在忏悔。她面颊嫣红，也不知是因为酒醉还是羞耻的缘故。
“诶，既然有缘又重新相聚起来，那就不要多少这些怪话了！如果你告诉我你是骗子，那我铁定也不会上你的当了就是了”
大师摸了摸自己光秃秃的脑袋，笑容如弥勒一般和善。
“不过说到底，你那时的样子倒也不像是个骗子，应该是有难言之隐才会在那作秀的，倘若如果你是真的难民，收了我那笔钱财估计也能好好安顿好了，所以我也并不后悔”
“不过说句实话你也切莫要伤心就是了，倘若哥哥我再看到有人在受难，那我也还是会能救一人就救一人的。”
大师又挠了挠自己的光头，此刻他想的无比通透
“虽然很羞耻，但是我得给您解释一下...其实我不是什么身世凄惨的落荒旅人，我就是个老骗子”
安娅倒是也很直接，没有用精湛的骗术继续欺骗这个纯粹的人，仅仅是以最简单明了的话语概括了一下之前的自己。
“哦..是这样吗？”大师眉头皱了皱，似乎有些不太舒服的样子。
“可以是这样，但是也可以不全是这样。”安娅顿了顿，看到了大师落寞的眼神，心中也开始有些不适滋味。
她就是偷走了善心的盗贼，此刻大师的这点表情，竟然安娅寝食难安了起来。
“其实，我和公白飞来这座城市之前因为犯了一些事情，导致没办法进银行兑换普鲁士的货币，这才有了街头叫卖的那一幕，如果仔细回想的话，那个时候的我确实食不果腹，如果没有你的那些援助的话，恐怕今天我也无法站在你的面前了。”
安娅将这件事情嘻嘻讲清，此刻大师的表情终于有所缓解了，那副可怜兮兮的样子也渐渐恢复到了笑脸弥勒的模样。
“能帮到你那就最好不过了。”
“不过有件事情其实我也还是并不大了解，为什么你会流落在普鲁士的街头？普鲁士虽说并不算是顶好的国家，但也不至于能烂到让一个人活不下去..中间就难道没有其他人帮过你们嘛？”大师的眉头一皱，似乎发现了盲点。
到了此刻，安娅便不再多说什么了。
他与公白飞面面相觑，旋即又滚瓜烂熟的从公白飞的衣服里掏出了两本小册子。
无需多言，像是及其又默契的伙伴一样，鲁大师从安娅的手中接过两本签证。
“褚云...通普鲁士...赫莉安..什么？！你是褚云人？！！”男人惊叫一声，忽然之间那幼年时便已经形成的三观在此刻尽数崩塌。
他还从来没有见过普鲁士话说的那么地道的褚云人！就连那普鲁士所特有的俚语和微微卷舌的首都腔都无比精准！这哪里是褚云人啊！这分明就是一个正二百八经地地道道的褚云人！！
“还没结束呢..你接着往下翻..”安娅耸肩，这已经是习以为常的事情了，接下来那才是重头戏。
鲁大师没有多想，接着往下翻去，那一页则是一个大大的红色印章。
“红头签证啊！我的天呐！你们究竟是造了什么孽才会在这个离褚云足有四百多里的村庄里啊？！”此刻就连鲁大师都已经进入到了用一种费解的状态。
褚云人虽然离谱，但也不至于像拥有红头签证的她们出现在这里离谱，这简直就像是在沙漠里出现帆船一样！！
除非是飞过来的！不然各地的城防吏是不会允许她们在中途转运休息的！
“你们两个..不会是飞过来的吧？没有补给怎么可能...”
公白飞和安娅面面相觑，事实上他们二人都身怀绝技。
安娅的物资是从那个叫做尤金的家伙身上搜刮而来的。
而公白飞则是留下巨额钱财偷偷顺走物资。
“诶！团练大人，换班了，后半夜是我看守这儿。”
远处传来一阵人声，而此时月亮则刚好攀到先前团练指的位置，似乎真的是要换班了。
“好！这就来！”他扭头看向来者处，又回转过身子道。
“嗨！小妹妹啊！以后有事多和哥哥说说，别的东西我没有，但好歹酒水管够！我先走了！早些时候休息吧！”
大师摸了摸脑袋，从安娅手中一把抢过木壶，旋即便闪身飞也似的跑了。
空留下尴尬中的二人。
“解决了？”公白飞眯着眼睛问道。
“解决了..”安娅点点头轻声道。
“什么情况？”
“是他，但是我误会了..”
“嗨..睡觉去咯~”
月光如水，公白飞摇摇晃晃的进了小屋。



35.公堂对簿
一夜无话，二人就这样安安稳稳的渡过了一夜，或许是因为团练的酒水，亦或是因为心头之患已除，安娅今夜睡得特别香甜。
那困扰了安娅一夜的眼睛，终于在最后的时刻由团练点拨开来。
在睡梦中，安娅似乎明白了为何一开始遇见他时并未认出他是鲁大师的原因了，因为在睡梦中，鲁大师还有胡子，而来到村寨之后他的胡子被剃了干个净！
怪不得会觉得眼熟呢！
清晨时分。
空气燥热。
“知了...知了..知了...”伴随着聒噪的知了声，安娅慢吞吞的挣开了眼睛。
因为喝了少量的酒，她的睡眠质量出奇的高。
此刻一声的疲乏早已经抛之脑后，余下的是轻快而又敏捷的身体。
安娅懒洋洋的伸了个懒腰。
周围的环境依旧是嘈杂的夏季。
“呼呼呼————”
公白飞因为昨夜的折腾，累到此刻还没有要醒来的样子。
“不会吧不会吧不会吧？不会真的有人熬了一下夜第二天就爬不起来了吧？？”
安娅挑眉心中暗暗的嘲笑道。
不过即使嘲笑，但是少女依旧轻悄悄的爬起了身子。
她并不打算打扰对面里间的公白飞。
走过屏廊，眼前是一扇木质小窗。
安娅推开小窗，悄兮兮的走出了房门。
门外熙熙攘攘的叫唤声一片，似乎是有什么大事发生了。
安娅皱了皱眉头，本着吃瓜群众的积极性，她也凑了上去。
只可惜眼前人山人海早已没有了可以进入的空位。
周遭的人群中，有些是穿着平民装束的村人，他们衣着古朴一看就是经过了日月的洗礼，除此之外还有一些身着训练衣服的驻扎民兵。
安娅想不明白究竟发生了什么，但因为她那贫瘠的身高实在无法跃起看到其中的景象，她只得捏着嗓子道：
“让一下，让一下，经略大人要过路，经略大人要过路！！！”
人堆听到这声呼声，便像是遇到了盐巴的蚂蟥一样缓缓的让开了道路。
安娅看准时机，便毫不犹豫的钻了进去。
而此刻被围观事物的本体也展露在了安娅的面前——是一个不着片缕的男。
他正在用颤抖的嗓音哭诉着自己悲惨的经过。
往来的人群无法分辨他究竟是谁，此刻正在众说纷纭。
而经略和团练在今早早些的时候组织进队都周遭的领地巡逻去了，所以在这个小小的村庄里面，实际上根本没有可以决定此人去留的人。
也正是因为如此，他才会被放在庭院正中等待。
原本事情并不棘手，但是在男子咒骂了一阵过后，一切都变了样。
他先是大喊大叫道：“我为普鲁士立过公！我为皇帝流过血！我要见经略！！”
随后便像是个野人一样在村庄之中上蹿下跳，由此引发了一阵骚动。
村民们三三两两的感到城堡的中央地段抱着吃瓜的心态想要看看这个疯子，不料他却用着更加撕心裂肺的声音在整个大堂中叫唤着，直到安娅到来时，已经有两三百号人围坐在营房大堂周围了。
好一个水泄不通
“耻辱！耻辱！！谁能想到在我们之间！竟然会有一个叛徒！一个特务！”
破碎的布片因为碳化的缘故，如同灰烬一般缓缓降落。
安娅闻到一股子灰烬的味道，便小心翼翼的讲自己的口鼻捂住。
她皱着眉头，细细的打量着眼前的男人。
而那个男人似乎也感受到这另类的目光。
二人四目相对，两双眼睛缓缓的对了上去。
“？？”安娅呆住了。
眼前这个人无比熟悉，只是因为被火燎过之后少了些许毛发，现在看到这张脸，安娅有种说不出的畏惧。
而男人也浑身一颤，只是在微微颤抖过一阵之后，那股子兴奋感又冲上了天灵盖！
“就是她！！就是这个女的！！她就是褚云派过来的细作！她不仅是细作！还是一个伤害军人的细作！她不仅是个伤害军人的细作！她还是个想要颠覆普鲁士政权的细作！！大家伙快帮我把她抓起来！！”虽然此刻他浑身褴褛，但是他手中却紧紧的攥着一张画像。
那画像上一笔一划的勾勒出一个长相清秀的少女，虽然并不十分精湛，但是却与安娅有八分相似。
安娅都觉得惊奇，这世界上怎么会遇到这么死缠烂打的人！居然还有自己的画像！
这全是因为尤金在从军之前其实是一个落榜艺术学院的美术生，它仅仅靠着一块焦炭便在一片树皮上将安娅的样子画了个十之八九。
猩红的眼睛里带着血丝，极度的愤怒导致他语无伦次，那来自心底的呐喊，那经由心底而产生的仇恨，在这一刻毫不犹豫的冲上了他的大脑。
“是你吧！该死的褚云人！说过与我要大战三百回合！结果却掏出法杖的败类！！是你吧？！！”
此刻安娅的形象因为梳洗与整理发生了翻天覆地的变化，即使是将安娅的脸刻进了DNA的尤金也不很能确定眼前的女子是否是她，但那一缕他永远忘怀的银发却成了他唯一的辨认目标。
安娅皱着眉头与那人四目相对。
“让一让，让一让！经略大人回来了！”
此刻人头蚕动的人堆中慢慢的让开了一条几人宽的道路。
经略黑着脸，不苟言笑。
他冷冰冰的走到几人身侧，而身后跟着团练以及一众士兵也慢吞吞的跟了上。
“大家先散了吧，就当没事发生..就当没事发生..”
男人摆了摆手，吃瓜的人群渐渐散去，留下几个想知道缘由的。
那几个看看形单影只的彼此，也渐渐的退了下去。
“什么叫做散了？什么叫做没事发生！还没有没有王法了！还有没有青天了？？！！”
尤金身形一阵颤抖，他那张站满灰尘的脸蛋满是绝望。
原本可以说是俊俏的面容，在此刻因为缺少了眉毛居然有些应验怪气的模样，邪的很。
“扶他去里屋吧，有事慢慢聊...没有什么好着急的。”经略摆了摆手，身后的一众士兵起身向前。
他们团团将男人为了起来，架着肩膀将他送入到里屋。
“你...”当男人被送走后，经略这才转过了身子，用手指了指安娅。
“我？...”安娅面色疑虑，指了指自己。
“我可以走了？！”安娅面色喜悦。
“不是！我的意思是你也一起过来！”
“好吧...”安娅知道自己翻了事，出于公正经略无论如何都要将这件事情调查清楚。
“...”团练站在原地，有些不敢置信的看着安娅。
“...”安娅耸了耸肩，表示自己有些无奈。
二人公堂对簿，不在话下。



36.两个选择
“你说...这个人是她？”
经略拿着树皮，对着安娅比对着，你还真别说，看起来倒还挺像那么一回事的。
但是像归像，他并不敢得罪那位大人的朋友。
“我说是她！那还能假！如若不信，你可以让她把裙子脱了！她小腹上面有个贯穿伤口！”
尤金舔着舌头，配合上那光秃秃的脑袋与眉毛，看起来活像是一条吐着信子的正在打算发起攻击的毒蛇！
而此刻的安娅则面色低沉，不做回答。
她紧紧是挑着眉头，既不害怕也不生气，就那么冷冰冰的观察着暴怒的男人。
这一做法却像是火上浇油一般，使得男人更加生气。
他并不遮掩自己的愤怒，便就在众人哑口无言的时候破口大骂了起来。
众人听着他的咒骂，不由得一阵汗颜。
或许这就是落榜的艺术生吧。
他那滔滔不绝的语句，从一开始的落榜考官，骂道之后的训练营教官，从训练营教官，又骂道行军队伍的上司，再从上司转到安娅。仿佛要将世间的所有恶事骂个通透。
众人原以为他要结束了，却被他话锋一转调到了这个营区的各个官员身上，语言恶毒，可谓是无所不其极。
说话间，一个侍女走了带着瓦罐走上前去，也不给尤金任何的反应机会，拿起海绵便往他脸上蹭。
刹那间那焦黑的皮肤中露出一抹雪白。
“啧啧啧..兄弟呀，你这是被人串着签子炭烤了一遍罢？..”安娅这会终于是张开了嘴巴，讪讪的笑道。
“你！！..你敢！..”
尤金在这瞬间近乎是要气到毫毛根根竖起。
明明拜她所赐居然到了公堂对簿的时刻还能嘲讽自己，所谓不要脸的极限，恐怕就是安娅这样子的了！！
“我什么我？..你又没证据说是我干的~”安娅耸了耸肩，站在一侧的卫兵形成的阻拦线里，说句实话，她也有点害怕就是了，保不准暴怒的尤金就做出什么出格的举动来。
“好！好！我明白了！原来你们是一伙的！！我以为普鲁士没落，考院出现不公全是因为奸佞当道，皇帝年迈无心处理政事所致！没想到啊没想到！原来普鲁士的腐败是从你们根基开始就已经烂了个透！！”尤金咬牙，一脸憎恨。
而此刻面面相觑的诸位官员，则一脸无奈。
事实上，陛下驾崩这件事情虽然还没有官方发下来的讣告，但基本上各路兵马已经悉知了，而对于百姓以及士兵来说，众人都还没有反应过来呢。
所以此刻普鲁士的状况，可能这个不知从哪出现了士兵也不是很懂。
“好了好了..你是叫做尤金的小兄弟？..”
经略皱了皱眉头，给安娅使了个颜色，安娅也知趣的闭上了嘴巴。
二人貌离神合的模样似乎已经知道了彼此的想法。
“是有如何？不是又如何？...”男人咬牙，他对于这个世界的绝望已经无语言表了，在他的面前，这些官吏都是一些身着华服的飞禽走兽。
“我查查哦.....”经略皱着眉头，看了看手中厚厚的叠本。
这是巴登边境驻防军一年前的新册子，当翻到u开头的位置栏时，他下意识的眯了眯眼睛，光叫做尤金的就有几十页...
“算了，不查了，查到猴年马月呢。”经略头痛的捏了捏自己的太阳穴，眯眼休息道。
“哼..你能查到就有鬼了，普鲁士地大物博光边防军就有数十万人，怎么可能查得到？”尤金斜嘴笑道。
此刻他浑身上下的识别牌因为安娅的缘故已经全数烧成了灰烬，想要找出他的身份，恐怕比登天还难。
“你刚才说了边防军对吧？”经略挑了挑眉头又挣开了眼睛。
“这又怎么了？..”尤金略微有些疑惑。
“人总会习惯性的将自己所熟悉的东西用在自己的句子里，就比方说生活在不同地域的两方人，会将味觉混淆。这很容易理解，毕竟你来自边防军，时间久了难免会产生习惯，只要一开口就会以边防军举例子..”经略眯了眯眼睛，又缓步走向案牍卷。
他的手很快，不一会便已经翻到了记录处，安娅站在远处，远远的看着只觉得经略十分有效率。
这或许是因为全是自己手写抄录的缘故，安娅心中想着。
忽然，经略停住了，他指着一处小字，用着棒读腔开口陈述道：
“在三天前，刚好有一队阿尔萨斯的边防军路过这里，当地的地保已经记录过情况了，因为你们驻守的地方是高温地区，所以服饰都是草绿色的亚麻布，来皇城并没有交代原因，但是因为匆忙的缘故，所以连军服都没有更换过，草绿色和土伦皇城卫戍的灰色还是很不一样的....”
经略皱起眉头，用那无神的眼睛仔细的打量着尤金。
“你们领头的应该叫做米勒对吧？...”
“咕嘟...”尤金吞咽了一口口水。
“你可以不用回答我的问题了，现在我已经知道你所在的连队了。那我们应该老好好讨论一下正事了...”经略眸子沉了沉，气氛一下子就降到了冰点。
“接下来的东西，你有两个选择，听或者不听...但..”
“那我选择不听！！”尤金已经感受到那种不妙的氛围。
此地虽然只是个村寨解构的堡垒而已，但是经略的那副模样让他浑身感到不自在。
这种压倒性的气势，他从未在自己上司身上看过。
这种感觉他只在米勒阁下亲自督导连队的时候才有过...
“很聪明，换做以前你确实能够活着，但是因为你的愚蠢，导致了这位大人暴露在了众人的眼前...”经略用手不经意的点了点远处的安娅。
“我..我不是我没有...”安娅有些尴尬的摆了摆手。
“所以现在，你依旧有两个选择...”经略黑着脸，从口袋中抽出一个小瓶子。
“这瓶药，喝了之后你的嗓子会彻底烂掉，以后当个哑巴赶紧滚出帝都...”
“要么...听完我说的东西，归我们整编...”经略摆了摆手，指了指团练。
团练憨厚的摸了摸脑袋伸了伸手。“他就是你未来的长官。”
语毕，又用那双近乎渗人的眼睛看向尤金。
尤金哪里见过这种气势，刹那之间便已经不成人形。
“我..我是摊上什么大事了嘛？...”
“大，很他妈的大...现在你只能好好站队了，这还是看在这位大人的份上...”
经略用手指了指安娅，安娅此刻倒是莫名其妙腼腆了起来。
“大人！！您是我再生父母！！我愿赴汤蹈火！！”尤金蠢过一次，现在明白局势之后马上聪明了起来。
“诶，我可不是你父母，这位小安大人，才是你的亲妈..”经略摆了摆手，回头看向安娅。
他那双无神的双目之中似乎是在问安娅可还满意？
“...”安娅重重的点了点头。
虽然事情已经解决，但她始终不知道自己为何无痛当了妈？
“那..经略大人？..我是摊上了什么事情？...”
看安娅并不生气，尤金又颤颤巍巍的爬了过来，有些害怕的问道。
“老皇帝走了..”
“轰！”尤金的大脑里仿佛惊雷轰击一般。
怪不得连夜调动，从最远端的边塞调遣到皇城...
这是要变天了...



37.尤金老倒霉蛋了
中午。
日照三更，透过窗户照射进来的阳光映的公白飞屁股有些发烫。
公白飞拄着瘸腿，终于醒了。
他像是往常一样，去隔壁间安娅房里看了看。
干干净净的床铺上自然没有那个家伙的影子。
“昨天晚上她的呼噜声和春雷一样，搞得我根本睡不着觉，我以前怎么就没发现呢？这小家伙活脱脱就是个雷神啊！...”想到了不好的东西，公白飞面色惨白。
公白飞打小开始就有礼仪老师教导，包括睡觉的姿势也是被纠正过许多次的，家教严格的他哪怕是睡着了都能感受到自己的状态，所以即使是昨天那种几欲休克的状态，他都没有打呼，而安娅则很不一样，毕竟每个人的际遇都不尽相同，无法一概而论。
硬了，拳头硬了...
公白飞捏紧这自己的拳头，一掌推开了卧房。
四下无人，空荡荡的庭院里除了一个扫地的陌生人便什么也没有了。
“怪事情？人都跑哪去了...嗨，扫地的兄弟，你看....”
话到嘴边，公白飞却如鲠在喉。
眼前的哪是什么小兄弟啊！
活脱脱的就是一个年轻的秃子！！
那秃子不仅没有头发，还没有眉毛，简直的像是一条长了四肢的无脊椎动物...
不过但看面容却还算是较为英俊，鬼知道这张脸的主人经历了什么...
“...”
嘴角嘀咕着，公白飞住了口，此刻他看见单脚跨在石凳上抱着个西瓜乱啃的安娅。
“谢谢，找到了找到了...不用了不用了大兄弟...”
公白飞也不管这位扫地的秃子听不听得懂褚云话，就轻轻的拍了拍秃子的肩膀，有些歉意的离开了。
“哟？小安大人起了个早啊~~”公白飞面上笑嘻嘻的，手中的拳头却是硬了又硬。
“可以早，也可以不早。”安娅笑了笑。“呸！”
顺便将口中的习惯子给吐进了草坪里。
“这是什么话？”公白飞躲开安娅喷的瓜子，面色疑惑。
“没什么~”安娅耸了耸肩，讪笑的躲闪了起来。
“你没看到那边有个大活人在那吗？”安娅使了个颜色，眉头朝着那处的尤金看去。
公白飞回转过身子，又开始重新打量尤金。
漆黑色的亚麻衬衫打底，遮盖住了他若隐若现的锁骨，看起来十分瘦削，皮肤上似乎还有些红红的痕迹，像是刚刚在冬季蜕过皮的蝰蛇，那双本算得上是好看的瞳仁在没有任何毛发的体表下变得无比渗人，光是看一眼就让人衣领都能吓湿咯。
“怎么..你..认识他？”
公白飞也就晚起床了几个小时罢辽，却不知真的一下变了天，什么人都冒了出来。
“新认的儿子！怎么样？以后你不用经常打杂了！！”安娅兴致冲冲的站了起来，笑脸盈盈的看着公白飞。
“那可太棒了！！小爷我早就不想给你当牛做马了！！”公白飞喜上眉梢，那开心的气氛遮挡不住。只是片刻之后，她的眼神却一阵飘忽，旋即便是怒目圆睁状。
“什么？你都当妈了？？！！”
按照公白飞这个世界的三观来说，一个正常的成年女性在结婚怀孕之后，至少需要十个月的时间才能孕育出一个小婴儿，可是安娅...
“不对吧..安娅..这..这还没满十个月呢...就是满了十个月这老哥看着也不像是个婴儿吧？..”公白飞咧着嘴，安娅口里的话能震撼他一整年。
“不...安娅..你还是告诉我我这一脚睡了多久吧..不会已经过了五十年了吧？...”
在这短暂的片刻之中，淳朴的土著人公白飞只能用自己十六岁的思维去思考安娅所说的话，他丝毫听不出安娅口中有玩笑的意思。
“等..等等...我记得《圣典》里有写..写被上帝选中的圣母在睡梦中与上帝的意识结合，诞下了圣子，那位圣母的丈夫出去砍柴务农，整整一年未归，却也因此获得了神所诞下的孩子...你不会也...”公白飞依旧没有忘记先前安娅的那副圣洁的模样，到了此刻他那略微有些短路与呆板的大脑已经开始用神话来自洽自己的逻辑了。
“噗！！！”安娅口中的西瓜再也憋不住了。
一口带着西瓜子的糖汁水毫不留情的喷在了公白飞的大脸上。
先不说这公白飞这种满嘴跑火车的人居然会纯成这样，就说那诡异的《圣典》故事，究竟是那个神经病把一个被带绿帽的樵夫的故事写进这种有关宗教的书籍的？？？稍有常识的人都能看出，那个所谓的圣母一定是给樵夫戴了绿帽子，居然教会能恬不知耻的改变成书籍，这是有多大的仇啊？？
“没有没有...我的意思是...我的..干儿子..干儿子..我应该是不打算生的..谢谢..”
安娅撑着腰把话说完，此刻脸也渐渐的绿了起来。
“还有..你也没有南柯一梦睡了几十年，昨天就是今天，今天也是昨天。”
安娅从裙子口袋里掏出一张手帕，擦了擦嘴角的汁水。
旋即又看向远处的尤金。
“那个家伙..就是之前拿着长矛追着我们喊打喊杀的尤金...现在已经和我欠了卖身契了，这会算是我的长工了，在我没离开普鲁士之前，他得一直伺候我。”安娅擦了擦自己额角的汗，讪讪的解释道，这次她不想再让公白飞误会些什么。
“尤金...哦！！想起来了！就是死不要脸的那个！硬说自己是十三岁的狗杂碎对吧！！那他妈哪里是十三岁啊！看着都快三十了！！结果没打过你，被你一法球给撂倒了对吧？！！甭提了！你那一发火球看的我是热血沸腾！什么时候有空你教教我？”公白飞一拍大腿兴奋的说道。
“...”安娅不苟言笑，尴尬的笑了笑。
其实她自己最清楚自己的状态，那个时候的她已经是黔驴技穷了，唯二会得两个法术，一个是火球术，而另一个则是照明术，透支了自己的精神力才好不容易把尤金的轰晕了过去...算是险胜。
“你可真行啊..小安大人这都开始搞奴隶的那一套了？”公白飞眉头一转，阴阳怪气的奉承道。
“哪里哪里..可不如你天天监视着我要来的下作...”安娅笑脸嘻嘻的回敬道。
随后她将吃空的西瓜皮端在手上，冷不丁的回头凝视了公白飞一会，随后道：
“汉斯忒要回来了，不打算和我一起去城堡旁听嘛？指不定明天我们就能会褚云了。”
公白飞看了一眼安娅，旋即像是明白了什么。
原来她在这吃着西瓜，是在等着自己！怪不得周围一个人都没有！！原来都是去开会了！！
“那最好不过！”公白飞笑嘻嘻的答道，看得出来他十分愉悦。
二人并排，庭院中空留下孤零零的尤金一人。
他摸了摸自己被火烧秃了的头发，看着两个银发背影。
“他们..究竟是不是细作？...”
至此他还不是很明白，为何追杀一个说敌国语言的小妮子，还把自己的锦绣前程葬送在了普鲁士...
“嗨...晦气..”低眉信手，尤金打算再扫一遍已经很干净的庭院。



38.熟悉的气味
公白飞跟在安娅的身后，他抬起脑袋，开始打量起这个建筑物。
这是一个由土石结构搭建而成的城堡，城堡内部不分层，仅仅在中段用木板隔开，木板将整个方形的结构分成了上中三层。
这是整座村寨最宏伟的建筑，同样也是这片野外区域行政管理的中心，类似于安娅那个时代的镇政府。普鲁士虽然可以依靠郡县来统辖各个区域，但是郡县的辐射范围对于这种野地也是鞭长莫及，所以在皇帝的批准下，在这种荒凉的地方，有这样一个个小小的聚落领地。
安娅向门口的守卫轻轻的摆了摆手，旋即二人便鱼贯而入。
进了城堡内部，公白飞惨感觉到一阵昏暗，在外处看它感到雄伟危险，但到了建筑物里面的时刻，才猛然感觉到一股子粗糙感，他像是一柄用铁锤锻造的重兵器一样，光是看着便让人觉得后怕。
何出此言？因为公白飞发现这个建筑物里面近乎没有光照！那为了预防流矢而刻意缩小的窗户眼只能经由一颗脑袋通过，这建筑物存在的目的便就是备战！这是一座住所在普鲁士要冲上的小型军事堡垒！
按照褚云国的规矩，恐怕这表层的建筑仅仅是冰山一角而已，它的地下铁定还有一层近乎是将村庄相连起来的地下甬道，战备时的盔甲箭矢均储藏在其下。而如若有一日褚云国攻打到此处，那整个村庄只需要领取到装备那马上就可以变成一座军事化要塞...
当仔细的打量过假想敌的堡垒过后，公白飞才觉得后怕。
不说别的，普鲁士似乎从基础建设上就开始奉行着全民皆兵的举措，相较于褚云那传统到不能再传统的领主防御学说，这种建设不知道比褚云搞到哪里去了...
“别人在看你呢...公白飞”安娅咬着牙，挤着声音小声的提醒道，而此刻公白飞则好似如梦初醒。“对不起..没有注意到..这种防御构思实在是超过了我的想象...普鲁士是一个伟大的对手..”公白飞嘴角微微有些颤抖，张目结舌道。
当安娅与公白飞走入到议会厅的那一刻起，众人的目光便开始汇聚在二人身上。
此刻身为褚云人的敏感身份在众普鲁士人脸上便一览无余的展露了出来。
提防，厌恶，以及怨恨。
只是因为厅堂正中坐着汉斯忒，众人则完全不敢发怒。
因为他们明白，这位小安大人是那位大人的密友。
而在这紧张的氛围之中，唯有公白飞没有自觉，他的内心之中只想记下这些让人惊叹的堡垒。
“未来倘若普鲁士与褚云当真爆发起了热战，那这些堡垒将会成为大麻烦...”他跟随这安娅的白色身影，心中在不断的盘算。“不..或许是自己想多了，未来的褚云在军事上恐怕很难再向百年前普褚百年战争时期一样占到优势...这些城堡只是普鲁士军事防御学说的一个缩影...”
忽然之间，安娅停下了脚步，公白飞也跟随这安娅停下了身子。而他脑内也停止了思考。
眼前是一头黑发的汉斯忒，他冷静的坐在众人正中，席间的官员或站或立，如同众星捧月一般将它衬在中央。
众人团坐的圆桌跟前，昏暗的烛火将他包裹在橘光之中，黑暗里那时隐时现的男人依然笑着，他的手在烛火前缓缓摆弄着，似乎他并不畏惧那炙热的光芒，在安娅到达前的那一瞬间，他将灯芯捏灭。
刹那间桌前的昏暗又提升了一个档次。
此刻一身常服的他看起来举重若轻，在这些身着甲胄朝服的官员里面看起来有些格格不入，但是他气质上佳，似乎仅仅依靠自己的威信便可以让众人得以信服。
“哦，亲爱的安娅大人，是什么风把你吹到这来了~好好的弗朗西斯圣女不当，来这里受苦吗不是？~”
汉斯忒从圆桌前缓缓的站起了身子，伸出一只手礼貌的握向安娅。
安娅接过手，笑笑没有说话。
二人贴的及其靠近，似乎马上要拥抱在一起的模样。
“汉斯忒大人，好久不见.....她————情况还好吗？..”这是褚云话，在座的大多数从未旅居过褚云的官吏多是听不懂的，但是在弗朗西斯给山贼做内应的汉斯忒却熟练的像母语一样。
“她很好，情况稳定。”汉斯忒看了看安娅，思索了片刻，便不假思索的答道。
此刻公白飞就在安娅身前，她们轻声的对话皆是自己所能听得懂的语句。
安娅皱了皱眉头，看了眼汉斯忒靴子后跟上干燥的淤泥，近乎用着审讯的语气说道。
“说吧，汉斯忒，你骗得了他们可骗不了我...皇城究竟发生了什么你最清楚不过...”
“你在说什么？...什么叫做骗不了你？我听不懂...”汉斯忒嘴角的那一抹笑意渐渐消失不见，此刻他表情凝重一脸严肃。
“你一直在皇城...不..或者说从玛格丽特抓到我开始你就一直在皇城，包括发现我潜入进皇城的人都是你。”
安娅的眉头微微的皱了皱，旋即又轻轻挑了开来。
“其实我早该想到的...她脱离普鲁士出现在弗朗西斯可能是因为我，也可能是因为国内的环境....而能够接应她重回普鲁士的除了国王以外..那只能是你...玛格丽特的事情不仅仅是逃婚那么简单....她一直在说谎骗我...我早该明白的...”
安娅手掌趁着眼眶，只觉得脑壳生疼。
“安娅，如果你一直满口胡话的话，那我也确实没有办法继续与你交谈。况且我并没有和玛格丽特见过面，我来此处的目的仅仅为了预备即将波动的国内局势，还有保护你的安全，那一夜的事情我也并不知情...”
“那 一 夜 的 事 情 我 也 并 不 知 情 。”安娅掐着嗓子，嗓音变得沙哑而有低沉，因为可以模仿外国人特有的口音，她甚至故意将声音放的很慢。
“你是...怎么在没有见过玛格丽特的同时知道是夜晚的？我只知道那个晚上除了卫兵以外只有玛格丽特和一个会说褚云话的军官知道罢了...”
说道此处，安娅的嘴角微微咧开了。
“我亲爱的汉斯忒先生，你的脑袋瓜子里究竟还有些什么呢？真想掀开你的头盖骨好好的看一下...”安娅眯着眼睛，面颊缓缓与汉斯忒靠近，那幽若离息的气味已经顺着安娅的鼻息缓缓浸润到安娅的嗅觉神经之中。
是一阵熟悉的茶香古龙水气味...
“或 者 叫 你 军 官 先 生？”
吃客汉斯忒的额头上皆是冷汗，衣领也被安娅那不详的语气给吓湿了。
安娅从那时军官寻找到士兵之后在广场上与她单独谈话的时候就觉得十分奇怪...为什么偏偏要在一切已经谈妥的时刻还要威胁自己..
那时她离他很近，那股特殊的古龙水味道，她记得特别清楚...
因为在汉斯忒调出弗朗西斯的时刻，他的礼服上也是这股味道...
良久，面色惨白的汉斯忒咧嘴一笑。
“都说了我不适合当演员....偏要让我做这种选择...不错..是玛格丽特的意思，她根本不想你继续停留在普鲁士...”见一切已经败露，汉斯忒反倒是轻松了不少。“不过最后那句话确实是我个人的因素，我对你还是有些许嫉妒，一个名不见经传的人为何会忽然出现在我们的世界之中，我想不明白，可能也无法明白，这算是我幼稚的威胁吧？”
摆正态度，汉斯忒冷笑的看向安娅。
“玛格丽特，是不是已经孤立无援了？...”安娅的声音微微开始颤抖了起来。
从她看到汉斯忒开始，她就已经开始害怕了。



39.双线
“可以说是，但也可以说不是，玛格丽特只是被彻底的软禁了。而我因为父亲惜身的缘故，也将我彻底撵出皇城无法进入半步，现在的内部没有人知道正在发生什么...而各地的军阀也渐渐向皇城集中...”汉斯忒从自己的腰间缓缓取出一个木制烟斗，深深的吸了一口之后，又稍稍有些顾虑的看了安娅一眼。“抱歉..最近事情有点多，不得已...要不？你也抽一口？...”
“不了，好意我领了。”安娅摆摆手，用眼神看着那忽明忽暗的火星。
“那我就自便了...”汉斯忒点了点头，便又举起烟斗，深深的吸了一口，灰白色的云雾从他口中缓缓喷出，那带着些草药味道的烟雾，不似安娅那个时代的烟草叶那般呛人，如果细细的嗅去，竟然还有一种缓和的香味。
“你想救她？..”沉寂了许久的汉斯忒似乎想到了什么。
“想都不用想，那是当然的。”
“那我有一个主意..”
“请说。”
□
玛格丽特的冷静的站在露台上。
皇城内外是黑压压的的营房，灰的黑的褐的，颜色随不尽相同，但是分区驻扎开来的时候遇到背阳面那就都是黑压压的一片了。
玛格丽特看着那团团驻扎起来的军队，只能感到无力。
一群等着站队的军阀，一群等着登基的皇子。
这就是一个放大了的戏台，而戏台下的观众则是普鲁士的众生芸芸...
她知道自己不会有任何人支持，她也知道或许根本无法改变什么，但是她更知道至少在这个至关重要的时刻，她在场。
皇宫不似往常那般平和，侍女们已经预感到事态的不妙多数已经先行回乡了一步。此刻帝都的情况是个人就能发现异样，原本一个月就会举行一次的皇帝巡礼也已经延迟了接近半个星期，除了源源不断的各个派系军阀在不断涌入到土伦城之外就没有其余的人进来了..
这不禁让人想起是十年前那场灾难...
像，想啊，几十年前的那场灾难也是在一群皇子之间展开的，就因为那场灾难，普褚百年战争中差点就被褚云攻陷了帝都土伦...
手边的红茶已经凉掉了，但却依旧没有人换上新的茶盏。
往常恨不得整日与她贴在一起的侍女，在这几日也尽数消失不见，就连那扇时常半掩着的房门也真真正正的锁上了。
她被人整了！
玛格丽特在卧房中不断的踱着步子，她在等待一个消息...
“我回来了，玛格丽特大人。”躲藏在阴影之下的贾维尔解开了玛格丽特给予他的奥术披风，他那近乎半透明的身体随着披风的滑落像是一层流体一样重新汇聚上色。“你想知道的，我大概都知道了...”
“如您所料，三路军阀现在都没有做好准备帮谁，他们来这里，只是为了看戏..”贾维尔毫不客气的取过桌子上的冷茶，他粗犷的端起金丝勾勒的珐琅茶具，旋即将杯中冰冷苦涩的茶水一饮而尽，亦如同在破烂酒吧中喝着粗制的勾兑劣酒。
“现在..该怎么办？”贾维尔正襟危坐，一副老成干练的模样，此刻如若玛格丽特说杀出一条血路突围的话，恐怕他也会提着两把板斧照办就是了。
“不，他们可不是来看戏的...他们..比谁都聪明...一听到风吹草动就全部来了皇城...”玛格丽特叹了一口气。“都精得很...谁赢了他们就帮谁，永远都错不了。”
“你的意思是..他们愿意...”
“他们不愿意，他们很不愿意！如果他们愿意可不会带着兵来普鲁士。很显然如若事情并没有向他们所想的那样，他们很乐意用体面的方法让普鲁士的诸位皇族们体面体面。要不然你以为凭我那个笨蛋兄长会用锁门的方式限制我嘛？...”玛格丽特用手中的望远镜，仔细的观察这下方的军士。
“了然，体面很重要。”贾维尔点了点头，这是他在干警督的时候没有想明白的事情。
“贾维尔，你能抱得动我吗？我要下楼去地下冰室一趟..”玛格丽特双目平和，带着一丝恳求的意思问道。
“这是当然的，像阁下那么轻巧的身体，哪怕肩上有十位您，都是轻而易举的。”
“那最好不过。”玛格丽特轻轻的点了点脑袋，便轻飘飘的提起黑色裙摆。
而此刻贾维尔剑玛格丽特提起了裙摆，便十分自然的低下了头颅俯下了身子。
“起。”随着一声轻呵，玛格丽特的身子轻飘飘的被贾维尔抱了起来。
玛格丽特轻轻将奥术斗篷覆盖在自己身上，二人此刻便都渐渐顺着墙壁的颜色缓慢的融入到了背景之中，当颜色近乎是已经彻底隐没在墙壁上的时刻，贾维尔那双孔武有力的手臂便悄然动了起来。
他已经在墙上来回攀爬不下百次了，所以此刻自然是轻车熟路，仿佛是一台肉做的电梯一样，身处贾维尔肩上的玛格丽特近乎平稳的直上直下。
片刻之后二人已经到达了楼下，而此刻放下玛格丽特的贾维尔，终于又张嘴问道：
“其实按照大人您的手段，大可不必如此，破坏一扇门的难度总是比杀人要简单许多的，你可以轻而易举像是捏死蚂蚁一般的杀人，那门应该更不在话下。”
“亲爱的贾维尔督查，很多事情既然对方愿意以文明的手段来进行，那我们也必须以文明的手法来破解，我的兄长们可无心杀我，如果我死了，未来普鲁士的皇室将会少很大的一笔筹码，将我软禁起来成为联姻用的工具，总比一摊冰冷的烂肉要好上许多，这点你应该要知道。”玛格丽特踮起脚，轻轻的拍了拍蹲下时贾维尔的肩膀。
“我不介意让我的父亲最后再见一下我的朋友，不知道你可否愿意，亲爱的贾维尔督查先生。”玛格丽特凝视了男人一眼，十分有礼貌的说道。
“那自然是荣幸之至了玛格丽特大人...事实上我还没有亲眼见过一眼褚云国的皇帝，因为他总是呆在上议院中，而我这种身份的人是无法与他见上一面的。”贾维尔边说边走，二人脚步缓慢悄然的走入了无人看守的陵墓。
“那我的父皇则很不一样...他更喜欢亲眼去看一个人。”
自从君首草拟过信件文书之后，整个墓室除了牧师与神学者之外，便没有任何多余的武装了，所以二人身着华服缓慢走入到冰室之中，确实没有什么不妥。



40.光球！
“看吧！老师！所有人都为我俯首陈臣！所有人都向我顶礼膜拜！！”男人碧绿色的眼中闪烁出一丝荧光“权利！我从来没有那么渴望过他！！”
灰蒙蒙的天台上，男人看着戍守边疆的玄甲缓慢集结，那股子权御天下的感觉便从那甲衣琐碎的摩擦声中油然而生，三路边防军悉数集结与土伦，这都是动用了他暗中设下的势力...此刻离登基只差临门一脚。
男人身后的老者身形微微有些颤抖，有些东西他一直咬紧牙关没有说出来。
“殿下...天高风急老夫身体有些不适...”
君首微微颤颤的向后退去，他感受到了一处没有来的危险感。这是先前作为君首辅佐国家从未有过的感觉，哪怕是普褚百年战争之时褚云近乎攻占王都土伦时都没有过的感受。
那黄埃散漫风萧索之色，亦如同几百年前魏尔玛帝国亡国之时一般...
一个强大的帝国永远都不是因为外部势力所影响而毁灭的，史书上无一例外的记载着强大的帝国的下场，它们都是最先从内部开始瓦解腐烂分崩离析。
怕，君首从未有过的怕过。
“用不着几日..我就不是殿下了，老师，那时候您应该称呼我我陛下，那时候我将是整片东大陆之主！！！没有国家会比普鲁士还要强盛！！我们玄甲铁蹄会踏遍大陆！在山川！在河流！在褚云国的首都！！”
夏日的热风将一阵阵炙热的空气吹动起来，漆黑色的长袍在风中哗哗作响，亦如同一面笙旗，他此刻心潮澎湃，那满腔沸腾的血液无处喷发，来自少年人特有的豪迈在此刻终于毫不犹豫的展露了出来。
“...老师..”男人忽的发现，自己身后的君首似乎安静了。
他冷冰冰的旋过脑袋，看向那一脸阴沉的师长。
“老师...您的这副表情是什么意思？...难不成？我不再是你最骄傲的学生了嘛？...老师...为什么你要后退？...”
“老夫身体欠恙，先告辞了...”
君首轻轻咳嗽两声，在炎热的夏日之中，额角缓缓滴落下一滴冷汗。
“那老师先去歇息吧，等到了我登基的时刻，还要邀请老师继续做君首，辅佐君王社稷的事情，还要全权有您来帮助..”
“咳咳咳..”君首没有说话，又重重的咳了一声，旋即转身毫不犹豫的走出了宫城。
此刻他恍然明白，似乎是自己错了！整个普鲁士从未有过的大劫，似乎就要经由自己的决策而走向衰败！
□
“怎么？为什么我们要这么着急的离开普鲁士？玛格丽特难道就不救了吗？”公白飞疑惑快马拉出一道烟尘像是一只飞箭一般试想褚云国。
“你没听到吗？三路兵已经集结在帝都了..你觉得凭我们二人真的能够把玛格丽特救出来嘛？”安娅咬牙，嘴角弥散着一股酸甜的血腥味。
“不救？”公白飞没有多说，冷声问道。
“三路军都已经聚集在普鲁士了，我身为一个弗朗西斯的领主总得帮帮场子不是吗？普鲁士的皇帝可不仅仅是普鲁士的皇帝，未来也将会是褚云国的对手，我渴望的是一个有价值的对手，而不是一个不知从哪冒出来的蠢材！倘若有一天那个蠢材发动了任何进攻褚云国的战争，我那些好不容易才穿上了鞋子的弗朗西斯百姓又该如何？做流民匪寇嘛？！！”安娅咬牙，闭眼道。“绝不！不能开战！但也决不能让玛格丽特的兄长成为普鲁士的皇帝！玛格丽特最知道不过她的兄长们！”
安娅低匐的公白飞身侧，二人在官道上飞驰着。
半日有余，二人有来到了普褚边境地区。
远处是一堆巡戒的哨兵。哨兵站岗处便是褚云国与普鲁士之间的边境了。
二人的出现并没有使得士兵进入到警戒状态，或许是应为土伦情况有变，所以近期从土伦出国的人数相较于往常有过之而不及，见到此刻骑马前往普鲁士的二人倒也是没像来时那般警戒。
“你们两个？是先前的那个？...那个那个..什么来着...”
“...”公白飞和安娅下马，在站台处面面相觑，眼前的签证官有一抹十分小巧浓密的卫生胡，它正正好好的长在男人的正中。“法洛西娅，先生。赫莉安法洛西娅，褚云国的普通民众，这是我的弟弟，公白飞。”
“不！我的意思是！你们是不是先前那个进入从弗朗西斯进入普鲁士的两个褚云蛮子！！就是这个红头签证是我亲手盖下来的！！错不了！！就是你们！”男人面色渐渐难看了起来，他对这两个来普鲁士的褚云人印象深刻！他还记得这两个人那副趾高气昂的样子！
“那又如何？先生，我们现在要回褚云，我的舅舅脑中风了，马上就要撒手人寰了，难道你打算用不人道的方式在这种时刻拦住我们吗？”安娅皱了皱眉头，看样子是来找茬的。
“不，小姐，先前的事情是先前的事情，我的意思是...”签证官用左手手轻轻敲打二人的证件，而右手则做出了一个讨要钞票的动作。
“我明白了..只是十分抱歉，因为考虑到出入普鲁士不需要另付钱财的原因，所以我一分钱都没带...还请把我抓起来吧。”安娅皱了皱眉头，脸上露出了不屑。
先前进普鲁士之前办理护照的钱，包括了往返的手续费，因为事出突然的缘故，她也没有带沉重的马克，而是拿上了必备的补给品与公白飞一骑绝尘到了边境口。
这会这个狗官拦在路上，分明就是要耽误他们疾行的时间，而此刻安娅最缺的就是时间。
“哼，算你识...”
在签证官将要按下红章的时刻，安娅忽然之间从马背上抽出青藤杖，旋即一颗斑驳的光珠掉落在男人的办公桌上。
“嗯？这是什么？珍珠？还是宝石？”男人忽然之间一阵呆滞，眼前的珠子是那样的光彩夺目，他只知道珠宝可以反射光芒，却从未想过珠宝可以像这般放出光芒。
“小小礼物！不成敬意！！我们走了！”
“bang！！”



41.见到鬼了
天色漆黑，边防士兵守在不远处的营房篝火处，篝火火焰昏暗，但依然能打出一片不大不小的橘黄色火光，如此十数团火焰仿佛像是残次不齐的犬牙一般，火焰上有一口不大不小的煮锅，锅中飘着牛奶与土豆泥混合起来的香醇味道，让人不禁食指大动。
阴影处，一个人形开始缓缓朝着营地移动，漆黑之下仿若是一个行尸走肉。
他脚步微微颤颤似乎只要是一阵稍微强点的清风吹拂而来就会倒下去似的。
“筛色！！！！汉斯！你看到了嘛！有个人形的东西朝着这边走过来了！！”
正在休闲整顿的士兵们中有人发现了安哥缓缓出现的人形，他高声呼喊着同伴浑身毛骨悚然。
而此刻边防军的士官长也发现了情况，他赶忙放下手中的木质汤勺，拔剑指挥了起来。“该死！！汉斯你快去把长枪枪头卸下来然后用枪杆把那东西顶回去，这指不定会是个死气缠绕的死灵产物，如果受了伤破了皮死气会传染到我们身上的。然后..保耶鲁沙夫你快点去把边防教堂里的牧师叫过来！这种该死的玩意也只能用斗气防御一下，对于我们这些糙汉来说基本就是无法破解！有斗气的都集中保护自己，千万不要攻击！”
众人听了士官长的话，先是面面相觑。
随后伴随着汉斯与保耶鲁沙夫开始动起来，他们便也回过了神，不一会便已经组织好了战斗准备状态。
井然有序的片刻过后，众人已经抽出了自己的长剑。
进了，那黑影又近了一分，黑影那僵硬的动作配合这摇曳的火光打着节拍，似乎那黑影只要在挪动哪怕一丁点就能够看到那副样子的全貌。
众人紧皱眉头屏住呼吸，浑身蕴满斗气。不少人中还爆出了一阵二阶蓝光。
“啊啊啊啊啊！”没有多想，汉斯提枪而上，那简易改良过的枪头像是一个拘束杆一样轻松的将它包裹起来，旋即在众人的帮助之下，它被硬生生的推倒在了地上。
“谢尔盖大人！快用你神圣的圣光术想想办法！”士官长见已经控制了局势，便拍了拍牧师的肩膀，示意安全可以行动。
“士官长大人放心！老夫自然有办法！”他微微低头想果敢的士官长致敬旋即便开始吟唱圣歌，那歌声虚无缥缈不似凡间该有的音调，众人听了无不有些恍惚，在那歌声结束时刻，仿佛心灵被洗涤了一般。“光明！请赐予我洞悉一切的光芒！！”
刹那之间整个营地亮如白昼。
这是一颗直径二十米的大光球。在谢尔盖咒术吟唱完的片刻就如同气球一般飘到了众人的头顶。圣光照耀之下一阵如沐晨风的惬意感从众人体内流淌而过，原先的疲劳困顿之感此刻已经全数消散，甚至其中士兵训练时留下的伤口都开始快速愈合。
这是谢尔盖牧师耗尽三天精力所施展的圣光术，那怪物已经被众人狠狠的擒拿住了，对于这种圣光的照耀，仿佛就像是被推上了魔物的断头台一样，接受这种强度的圣光直射，别说是魔物了，就是魔王来了都要忌惮上三分，想来应该是化成灰了。
光芒下，众人终于看清了怪物的面貌。
并非高腐的行尸，也非什么狼面人身的怪物，而是一个鼻青脸肿的人类。
“帅哥？您..哪位？...”看着面色惨不忍睹的人类，老兵已经吹着口哨调侃了起来。
只是话还没有说完，那张丑到极致的面颊在圣光的照耀下缓慢恢复了起来。
“这..这不是签证官大人嘛？！！”
眼尖的士兵已经发现了那身官袍，而更多人则看到了那张令人生厌的嘴脸。
“扶他起来！！”
士官长身上紫色的斗气缓缓降下，额上慢慢的滑落一滴汗珠。
众人手忙脚乱的将签证官扶正了座位。
士官长稍稍的酝酿了一番情绪，翻书似的变脸惋惜道：
“老兄，没想到是你！我们来晚了！！”士官长紧紧的握住签证官的手，心痛到声泪俱下。
“呃...”签证官微微有些恢复了神志，他举起一双手无助的摇摆了起来。
“好了！不用说了！弟兄们都在着呢，我们在就是为了帮你找场子！你告诉我！就是是哪个不长眼的兵痞揍了你！我们一定按照军法处置！”
“褚云人跑了....他们用了圣光术，弄瞎了我的眼睛！到现在眼睛还睁不开....快去追！快去追！！”士官长注意到了就是此刻在圣光的照耀下，签证官的双目依旧无神，但是也仅仅是无神而已，并非是瞎了的模样。
听到这里，士官长额角又多了一滴汗水。
这种监管不力的情况要是让上面知道了轻则撤职查办然后卷铺盖滚蛋，重则关个十年八年推出去斩首，他一个小小的队长担待不起！
“还有这种事！？？是可忍孰不可忍！！我们这就把那两个卑鄙的外乡人抓回来！！谢尔盖大人！签证官大人就送到你教堂里了！我们今夜就把那两个毛贼抓回来！！”士官长看了看自己身后的几百号兄弟，又看了看远处的马厩中形单影只的马数，那至多也才二十来只马。
“来二十个不怕死的兄弟！！如果今天那几个褚云人跑过中立缓冲区，我们都得遭殃！今晚不抓到褚云人誓不回国！！”
在渐渐紧张的氛围之中，众人火速上马，朝着褚云国方向横冲直撞。
□
夜很黑，心很累，就连马嘶鸣的声音都有丁点魔怔。
“驾驾驾驾驾！！！刺激！真的刺激！每次都是这种时候出幺蛾子！！”公白飞狠狠的踢着马镫，快马就像是一支银白色的箭矢一般划过黑夜。
“那我不每次都能解决嘛！！！”安娅紧紧的抱着公白飞，快马抖动的幅度已经要让她被震下马匹了。
“这能叫解决嘛！！这就是他娘的土匪！！比土匪还要野蛮一万倍！老实告诉我！尤金那档子事情！是不是你先动的手？？”公白飞面色惨白抱怨道。
“嘻嘻嘻..”安娅尴尬的笑了笑，不置可否的点了点头。
“你还真是个土匪啊？！！来真的？”



42.长臂管辖

　　边防军的马有多快？大概快到就像是你在褚云国境内教堂中随地大小便之后教廷圣裁军赶到的速度。
　　就算是你蒙着面逃到家里，圣裁军都能很快就到你家门口。
　　而此刻普鲁士的边防军确实大抵就是如此，所谓马作的卢飞快很好的就能概括他们。
　　二十批白马踏着草地在中立无人区中急速奔驰，他们手持短弓脚蹬黑铁马镫人家皆具甲，箭筒之中塞满了满满的三棱箭，这些都是对付强悍匪徒用的东西，而安娅他们确实也被认定为强悍匪徒，否则大可不必使用那么多的人力。
　　“安娅！安娅！安娅！！”公白飞浑身冷汗，千呼万唤道。
　　“我在你身后呢！你急什么？！”安娅手持青藤杖，心中已经开始默念起了咒术。
　　“好多人！好多人！！”公白飞有些结巴了起来，就是他先前被抓起来都未曾有过这种恐慌。“我们先动的手！是不是现在发动了战争了？？！”
　　听到了公白飞的后半句话，安娅明白了。原来公白飞是害怕因为二人的这点小事就造成了两国之间的热战。
　　而安娅世界的历史上确实有那么一号人因为自己的一己之力导致了日后的一场大战爆发，那就是莎拉喏沃事件中的普林西普，他成功刺杀了费迪南大公夫妇，使得一战爆发。
　　但安娅明白，即使那个青年不刺杀大公，未来一战也无法避免，人类打仗讲究个师出有名，向背刺这种事情一般不会忽然之间发生。
　　看到公白飞那像是做错了事情的熊孩子的模样，安娅不禁感觉好笑，旋即她咧开了嘴，讪笑道：
　　“不好吗？以后你公白飞与我安娅的姓名，将会出现在未来的史册上面，指不定学校的课本中还会让学生记下我们两人的名字呢？你说这不好嘛？古来为官登凤阁成为首相的人有几人？而那几人记录在史册中的又有几人？现在我们在干的事情，可不比你未来当官名垂青史来的实在？”言罢，安娅像是给他鼓劲似的，狠狠的敲了敲他的后背。
　　“不好！！非常不好！！要是未来真能名垂青史！那也不是什么好事情！那绝对是臭名昭著！”公白飞似乎有想到了什么恐怖的事情，他哭乐扣口水，有些哭腔道：“恐怕以后我们要被两国民众戳着脊梁骨天天骂！说不准还会被人做成狗的雕像，跪在两国的边境线上！！”
　　听到公白飞这副软弱的样子，安娅反倒笑的更开心了。
　　“我倒是觉得不错，在褚云国我已经那种名声了，现在也不差这一头。那么渺小的我，能够在这么神奇的世界上留下一丁点痕迹，那便已经很好了~”
　　“疯子！！你是不是疯了！那是战争！会死很多人的！！我亲眼见过尸骨堆积在湖畔的场景，那些骷髅早些时候因为没人掩埋成为了我梦中最害怕的东西，而你的外公！我的父亲！也是靠着战争换取的战功才成为的青云直上的！！这才有了你在法洛西娅家的联姻！家族战功！名..誉...”公白飞话说道此处，眉头又紧蹙了起来，他看着远方即将到达弗朗西斯关口的道路，心中踌躇着“都已经不在了...物是人非了...”
　　“行了！总伤感干嘛？如果有一天真的爆发了战争！你像你父亲一样把战功夺回来不久好了嘛？！！流放？谁知道褚云的高层究竟想了什么呢？你难道连你姐姐都不愿意相信吗？！我安娅绝不相信我的母亲会干出什么危害褚云老皇帝的事情！！她不是最疼你嘛？现在又白疼你了？？！！”
　　安娅很讨厌公白飞那种在过往与现在之中不断徘徊踌躇的模样，那样子的他就像是一块脆弱的玻璃。
　　“打起精神来！给我狠狠的往前冲！！等到了褚云国的地界！我看他几个边防士兵感拿我们怎么样！！我还不信了！一个边防签证官吃拿卡要的混球到底和那个大公哪个更厉害一些！！”
　　安娅说了一通，那潜意识中对于自己母辈的怜悯之心又泛了起来。
　　“公白飞！那不仅仅是你姐姐的事情！也是我母亲的事情！我想不通也搞不明白！但是我发誓将来我一定要杀回帝都！亲自问问那有眼无珠的狗皇帝！”安娅狠狠的喘了一口气，旋即用绸带将自己的长发绑了一个高马尾。“现在我需要你带我回到褚云！听到没有！！？大声回答我！”
　　“我...听到了...”
　　安娅的话字字震撼着公白飞，在安娅说出那一番大逆不道的讨君檄文的时候，他甚至连大气都不敢出一下。
　　这还是她认识的那个神棍安娅嘛？她严肃起来的样子他可从来都不敢违抗。
　　她就像是自己的另一个面一样，但却不似他这番软弱窝囊。
　　深处在政治漩涡中的公白飞，甚至连习武觉醒斗气的资格都不被赋予，那些法洛西娅家的老师只教会了他握剑然后行礼。
　　法洛西娅家族就像是一个时时刻刻监控他的监狱，这十余年来她甚至是在今年才第一次见到这个同在法洛西娅家的小侄女。
　　其实他很明白自己的内心，他早就厌烦厌恶了这个软禁了自己数年的囚笼！
　　而此刻被法洛西娅当做炮灰发往弗朗西斯的安娅在离开了本家的安娅很快就已经自我觉醒了，此刻她甚至连重回帝都的宏伟愿望都已经准备好了。
　　而反观公白飞自己呢？却还是偏安一隅的废物...
　　从褚云调往弗朗西斯开始！他其实从根本上就已经明白了自己的命运！只是他还是不愿意相信！
　　随后他便开始自我催眠起来，觉得只要能够办完调查安娅的事情就能真的走上一条不再黑暗的道路...
　　“没有劲儿！！这么小声还想和我一起杀回帝都！！重新给我回答！大点声！！”
　　“好！！！我听到了！！我也受够褚云了！！！我要杀回帝都！要好好看看这昏庸老皇帝！！！”公白飞此刻怒发冲冠，他绝不相信自己的姐姐会出卖整个家族犯下不可饶恕的罪行！
　　“好！很有精神！！”安娅大笑道，旋即又吞了口口水，紧张道：“那你能不能想想办法跑快一点...我的屁股又要被人戳个透心凉了！！！”
　　耳畔是呼啸的马蹄声，只是随着时间的推移那声音已经开始由远及近，甚至此刻都能听到领头的那个士兵用着普鲁士话的啸叫。　
好！！！我听到了！！我也受够褚云了！！！我要杀回帝都！要好好看看这昏庸老皇帝！！！”公白飞此刻怒发冲冠，他绝不相信自己的姐姐会出卖整个家族犯下不可饶恕的罪行！
　　“好！很有精神！！”安娅大笑道，旋即又吞了口口水，紧张道：“那你能不能想想办法跑快一点...我的屁股又要被人戳个透心凉了！！！”
　　耳畔是呼啸的马蹄声，只是随着时间的推移那声音已经开始由远及近，甚至此刻都能听到领头的那个士兵用着普鲁士话的啸叫。　
　　“我们是边防军第十三骑兵师第三十八步兵排的士兵！！你们涉嫌侵扰我过领土，击昏我们的官员！我命令你们停下投降！！否则我不能确保我马背上的三菱箭是否会戳到你的脑袋上！”　耳畔是呼啸的马蹄声，只是随着时间的推移那声音已经开始由远及近，甚至此刻都能听到领头的那个士兵用着普鲁士话的啸叫。　
　　“我们是边防军第十三骑兵师第三十八步兵排的士兵！！你们涉嫌侵扰我过领土，击昏我们的官员！我命令你们停下投降！！否则我不能确保我马背上的三菱箭是否会戳到你的脑袋上！”
　　安娅旋即回身，眉头紧蹙的看向不远处的领头骑兵。“玩儿蛋去！！你们要是真有能耐！就射箭啊！！你看怕没怕过你们！！！”伴随着安娅的答复的，还有一个竖出一根手指的手势，它向上高高的举着，
　　安娅旋即回身，眉头紧蹙的看向不远处的领头骑兵。“玩儿蛋去！！你们要是真有能耐！就射箭啊！！你看怕没怕过你们！！！”伴随着安娅的答复的，还有一个竖出一根手指的手势，它向上高高的举着，不远处的追兵看的一清二楚。
　　“头？那手势是什么意思？”领头人身后的士兵问道。“你不知道我也不知道，反正不是什么好的意思。放箭，给我射就完事了反正我从来没有见过那么嚣张的人。”他摸着自己有些扎手的下巴，想了想又补充道。“把箭头扳折了，用箭杆射他们，人受了伤问题不大，人死了就一定是我们的责任了...”
　　射箭这件事情，其实是经过了领头人深思熟虑过后才决定的，因为此处离褚云国边境弗朗西斯至多还剩十里路，如果在不想办法制止二人的行动恐怕要让人溜回国了。
　　毕竟普鲁士还没有长臂管辖到影响他国内政的地步，一个人渣官吏被人打了总犯不着牵连出第二次普褚战争吧？上一次已经整整打没了两代人现在谁也不想要爆发战争。
　　“安娅我求求你了！不要在说些什么奇怪的话来让他们生气了！我真的害怕我自己被你一句话就说死了！”
　　公白飞感受到后面的箭矢像是雨点一般的打来，此刻心中只能用绝望来形容。
　　他见过别人挑拨彼此关系的，但却没有见过挑拨过后对面毫不犹豫要杀他们的。这种吃力不讨好的事情绝对不像是安娅干得出来的。
　　“我骂就是骂了！有我给你垫背呢，对面用的是没有箭头的箭肯定也是害怕先闹出人命来！你放心这事绝对轮不到你的头上！我就是浑身**满了箭也不会让你受伤的！！！”安娅一咬牙，提起手中的青藤杖开始挥剑击落箭矢。
　　她曾经在学校里面打过一段时间的棒球，而她有恰巧是击球手，所以此刻那些飞来的流矢对她来说反倒并不是十分慌张。
　　而公白飞在听到安娅的这声保证之后，没有来的感觉一阵暖暖的。
“好安娅！其实我一直又一件事情没有和你坦白！我其实最会骑马了！想要追上我！没门！！”
公白


43.褚云国超人
公白飞眼中闪过一抹精光。
“好！安娅其实我一直有一件事情没有和你坦白过！！我在法洛西娅本家的时候，虽然并不允许被教授任何的战斗技巧，但是有一点却有漏洞...”公白飞顿了顿，身子忽然之间挺拔了起来。
“马术！马术这种东西，对于你们家的各个兄长来说那仿佛就像是一门兴趣一样的存在，但是对于我这个半路被软禁在你们家里的少年来说，却是唯一一个用得上的东西...其实我从一开始就明白，自己并没有任何翻身的余地，就是顶破了天灵盖，他们所给我安排的贵族礼仪课也绝对上不了台面，所以我便抓紧了机会在这上面狠狠的钻研过...”他顿了顿，又回身看向安娅。
“论骑马，我在他们前面那他们就连我的灰尘都别想吃到！！”
安娅用青藤杖弹开一箭，慌张回头看向自言自语的公白飞。
“你难道真的不是花瓶？？...”安娅皱了皱眉头，认真的问道，这没有任何歧视的意思，仅仅就是安娅的疑惑而已。
“呵！！果然你觉得我是花瓶..”
“其实..从我出帝出来时就深思熟虑过我究竟能干什么，然后我整整想了三天，最终我还是没有想出个东西来，直到连我自己都放弃了自己——我也觉得自己是废物。”他顿了顿语气失落，随后又闭眼似乎在回忆什么。“不过...之前你被尤金绑在马上，我出手救你的那事过后，我才猛然发现原来我并没有自己想的那般没用！！”
这一刻公白飞的气势发生了天翻地覆的变化，此刻的他仿若变了一个人似的，让人感到心生畏惧。
“相信我安娅！我既然有办法能让你安然无恙的下马！那我就有办法让我们逃出升天！！”他缓缓的用爬上马背，用双脚直立在马鞍上，此刻的他仿佛就像是一尊钉在神庙上巍然不动的神祗。
“咕嘟...”安娅觉得现在的公白飞有一丁点儿陌生...
在她的印象中，公白飞总是一种网瘾少年的模样，他的双目应该总是无精打采的，仿佛那双眼睛对世间一切都不感兴趣。但现在的他却像是一个任何事情都得心应手的人生赢家一样。“是我看错了嘛？感觉公白飞的眼睛怎么还大了一点？..”安娅心中暗想到。
其实安娅并没有看错。
认真起来的公白飞确实会将他原本眯起来的眼睛睁。
或许是因为公白飞的眼睛本就挺好看的，所以即使是眯起来都和正常人的眼睛一般无二。
而此刻挣开双眼的他，既是全力以赴的他！
“安娅！！”公白飞大声喊道。
“我在的！！”安娅赶忙回答道，回答间，又有一只箭矢向她飞来，她回身一仗打去，那箭矢便刚好被青藤杖的缝隙间锁住。
青藤杖上有许多缝隙，没有弹开的箭矢便像是刚才那一箭一样，被紧紧的缩在了杖顶上。
“你跟我念一个咒术。”
“啊？”
公白飞没有回答安娅，他轻咳了一声道，有些脸红的冷声道：“万法之源的规则啊！请将奥术之神的神威显现出来吧！”
“啊？这是什么咒语羞耻的咒语？玛格丽特可从来没有教过我这个啊？...”安娅捂脸，公白飞的这话听得她都有些尴尬了。
事实上安娅有所不知，为了增强法术的强度与准确度，相较于购买昂贵的法杖去提高精确度以及强度，法师们用呼喊来作为施法媒介是最有性价比的选择。所以战斗中的法师们想要更好更强力的将法术释放出来，那法师们一定会高声呼喊咒术。而想要成为法师，那在作为学徒法师的时候一定会经历这种羞耻心的锻炼。这门课程被法学生们戏称为——《温柔老师想让我大声说出来》
但是安娅很不一样，安娅是一个半吊子法师！她所有的法术都师承自玛格丽特这个怪物。
而她本人能力也十分有限，她能想到的法术无非都是来自于自己还是元素法皇时的变体，而已经过了中二年纪的她，为了能够缓解尴尬所以从不使用这种最有性价比施法方式。
安娅全靠着青藤杖本身能力优良的加持才有了她静默施法的能力，连她自己都不知道静默施法这项能力正常人至少要修炼三年。
“魔法书上的最基本咒术！是每个法师必修的科目！可以组成一张奥术引力弹弓！安娅！照着我刚才的咒术集中精神大声喊出来，相信我！”公白飞站立在马背上稳稳当当的向着后方放箭的众追兵凝视，现在的他仿佛是有了生杀大权的等待旗开得胜将军一般从容自若。
安娅看着此刻公白飞气宇轩昂的模样，实在不忍心拒绝，她咬着牙红着脸道：“好！我念就是了！”
深吸了一口气，安娅手举魔杖脱口道：
“万法之源的规则啊！请将奥术之神的神威显现出来吧！”
如公白飞所说的一样，这是一种消耗精神力极小的法术，她仅仅感觉大脑中的精神被稍稍的抽空了一点而已，随后自己头顶长就张起了一根淡紫色的奥数轨迹。
“就这？”安娅疑惑道。
“就这！！”
公白飞没有再多说什么，他轻轻的将安娅青藤杖中卡死的箭矢抽了出来，迎着漫天的箭雨缓缓的开始瞄准。
引力弹弓在他的手上仿佛是一张绷紧的弓弦一般。
“你..不会是打算用这玩...”
“取消法术施法状态！”公白飞向着安娅大声喊道，安娅没有多想马上顺着公白飞的意思取消的施法。
“嗖！————”一声破空长鸣呼啸而过，带着气浪冲向了远处的骑兵队伍。
“着！”——　“铛！！！”
公白飞大喊一声，旋即一声清脆的钢板撞击声传到二人的耳畔，箭矢没有击穿骑兵的圆弧板甲，但那钝箭头带着千钧的威力使得马背上的骑兵身形倾倒，不消片刻便恍恍惚惚的脱离开马镫，微微颤颤的摔下了马。
“这都可以？？！！”
“继续施法！！”
公白飞双目凛然，仅仅简单的吩咐道。
安娅不敢怠慢，又红着脸羞耻的喊着咒术。
不消片刻，又一张微微发紫的引力弹弓浮现在安娅的头顶。
公白飞没有犹豫，从青藤杖中取下第二根箭。
此时有了第一次的命中，他已经胸有成竹，略微瞄准过后，他又简单说道：
“放！”
安娅赶忙取消施法。
“嗖————！”随着法术取消施法的瞬间，耳畔又是一阵劲风！
“着！”——“叮！！”
这一箭，没有像之前那箭一样射中骑手的身体，经过公白飞精心校对过后的箭矢，微微向上准确的命中在了领头队长的头盔红缨上。
那箭停止的瞬间，骑兵队长吓出了一身冷汗。
“停！！不要追了！！放了他们！！”
心有余悸的队长看着那折了的红缨赶忙勒马道。
“什么？队长！我们马上就要追上他们了！这就放了？现在离弗朗西斯的关口还剩不到三里！就这么放了我普鲁士的国威何在？”队长身后的汉斯慌张道。
“放了就是放了不要多嘴！！”队长擦了擦自己额头上的冷汗，回头看向不远处摔身下马的保耶鲁沙夫。
褚云国的匪徒都是什么水平？这两个人中，居然还有一个是稀有无比的法师！！
成了法师不好好的去当地方领主的门客，跑普鲁士边境来打翻签证官也真是没谁了！总之，不是边军不给力，奈何褚云有法师。
他们失败那都是因为对面太强！！
汉斯吃了骂心中有些不快，他看着远处渐渐远去的二人，不由的升起一阵无名火，旋即他勒马向着二人远去的方向坡口大骂道：
“走着瞧！！你们两个褚云国的废物！有种你们就回来和我大战三百回合！！杀了你们我都不解气！得把你们骨灰都给扬海里了嗷！来普鲁士边境准没你们好果子吃噢！！！”
队长心中也气愤，但是作为他们的领头，他是不可以发任何牢骚的，他只能将士兵们的不爽埋藏在心里然后向自己的上级发泄，所以此时他便默许了汉斯的行为。
在汉斯发泄完一通后，他掉头缓慢回到保耶鲁沙夫处。
此时保耶鲁沙夫人仰马没翻，面色苍白脸上是血看起来这一下把他弄得够呛。
“老兄弟？没事了吧？没事了我们赶紧上马回普鲁士吧？...”队长低头问道。
“就是啊...”保耶鲁沙夫文不对题的答道。
“啊？老兄？你没事吧？”队长隐隐约约的嗅到了一丝不妙的味道。
“说的是呢...”保耶鲁沙夫又答道。
“完了！他摔傻了！！”
□
“行了！得救了！！我们快点回褚云！！”
公白飞见身后的士兵已经退散，那双睁开的眼睛又微微的眯了起来。他缓步坐回马上，又重新驾驭起了马匹，而此时在安娅的眼中，尽是不可思议。
这都是什么怪物啊！！怎么之前她从未发现公白飞有这种才能！刚刚那一幕在安娅脑中不断的回放，她现在只能用五个字形容公白飞：
“褚云国超人！！”



44.安娅大人改变了异世界
月光似霰，树影婆娑，整个中线以褚云方向一片漆黑，除了众人耳畔刺耳的马蹄声以及那聒噪的夏蝉之外，一切都如此的宁静。
安娅紧紧的抱着公白飞，她生怕自己从颠簸的马匹下坠落而下。
正如公白飞所说的那样，他的驾驭能力近乎是恐怖的，这批白马在他的手脚之中竟然跑出了越野车的速度，在这近乎是颠簸的路段上速度只增不减仿佛马儿前方有一匹耀眼的小母马一样怎么也停不下来。
“什么人！这里是褚云国国境线！如果你在胆敢逾越一步！我们将使用正当手段将你擒拿！”
安娅的眼前黑漆漆的，但是不知耳畔为何会有人声，他四下打量了起来，却怎么也看不到人。
公白飞勒马将马驻守在原地四周打着圈侦查着，只是则黑暗的树丛中实在难以看出什么人影，仿佛这片树丛本身就会说话一样。
“我是！褚云国弗朗西斯的领主，赫莉安法洛西娅！是你们的领主！”安娅高高举起双手，她那双警惕的眼神向四周打量而去。
“是弗朗西斯地方军的军礼.？？好像..好像真的是小安大人？..”
“怎么可能..小安大人明明已经...不对！小安大人回来了？？！”
树丛中有窃窃私语的交谈声，或许是因为环境的极度沉寂导致这声音格外清楚。
在听到众人口中的小安大人后，安娅终于放了心。
“我确实是赫莉安法洛西娅！我身旁的这位马夫是我的..弟弟 公白飞！我们刚刚从普鲁士折返回来，而普鲁士近日将有大劫！”
安娅有些生硬的挪了挪自己的身体，随后笨手笨脚的拄着马鞍缓缓走下，只是因为马镫此刻死死的被公白飞攥紧的缘故安娅身子微微一倾便要跌下身子。
“呃啊！！！！”
“安娅！！”公白飞惊叫道，他踢开马镫回身拉去，但即使拼经全力也只能用指尖碰到安娅一下，旋即便失手向后坠落而去。
树丛中的众人在月光下看清了那银白色头发的反光，便也一股脑的攥了出来。
“小安大人！！！”
“安娅大人！！”
他们高呼着，惧怕着，惊恐着，看着这个将弗朗西斯带入到春天的少女。
此刻心中的紧张的程度竟不亚于自己的姊妹摔身下马。
“啪————”
一声重重的闷响声，沉闷的砸在了地上。
□
众人将少女紧紧围坐在中央，用臂膀给她托起一张肉做的吊床。
安娅晕乎乎的仰起了身子，她抬起那双受惊了的眸子四下望去。
眼前是公白飞、一团浑身都是草的士兵、又是一团浑身都是草的士兵，安娅抬起了脑袋，吃力的扫视了一周，他惊讶的发现自己竟然被一群草丛给包围了。
“你们...”安娅吃力的张开了嘴巴，但是未等她开口却忽然被一只绿油油的手给捂住了。
“小安大人我是这里的随军军医，也是这些士兵小伙子们的上峰，我叫做查理。”那团将安娅嘴巴捂住的大草人发出了亲切的声音，言语之中好像带着那么丁点儿的激动和感谢。
“查理？...”安娅皱了皱眉头看向大草丛。
“嘘！安娅大人！你看看..我手上的是几？！”那大草人伸出了一根被绿墨染得绿油油的手指头给放在安娅的眼前。
安娅看着那根绿油油的手指，一时之间竟然有些踌躇。
“这不会是二吧？”安娅狐疑的说道。
“这..确实应该不是二..”医官查理像是一阵惊喜，旋即那绿油油的脸蛋忽然黑了起来，他用着有些颤抖的口气圆场了起来。
“好了！安娅大人的脑子没坏！她知道这不是二！”
医官兴冲冲的握住安娅的双手，憨笑道。
“你们是褚云人？！”
安娅头已经不是很晕了，或许是因为这些士兵托住了自己脑袋的缘故，除了屁股有些疼痛之外，身体已经并无大碍了。
“你不相信我？！！小安大人？！”
查理满是油墨的脸上忽然皱了起来，这仿佛是一件天大的坏事一样。
“不我不是这个...等会！兄弟！你干嘛要翻跟头！！诶！！诶！！诶！翻完跟头你干嘛脱裤子！！诶！！别啊！兄弟....”
安娅正欲要解释什么，却忽然之间被眼前医官的举动所惊讶了。
他先是很有精神的向后翻了一个后空翻，旋即有在众目睽睽之下脱掉了自己的长裤，露出了自己那条配套的大裤衩。
“这是只有弗朗西斯配套的裤衩！只有我们褚云弗朗西斯地区才有的装备！这下相信我了吧！安娅大人！我们真的的褚云人！”
“....”公白飞张大了嘴巴，一时之间有些语塞。
“....”而安娅则单手捂住眼睛，一股子怪异的尴尬感从她心底开始浮现了出来。
这一套装备却是是由她裁定制作的。
“我们是特殊的隐秘巡逻队！驻扎在弗朗西斯与普鲁士的边境区域！因为任务特殊所以没有兵牌！我们的上峰和我们说过！如若我们死了！这条安娅大人亲自涉及的大裤衩！便是我们死后的唯一身份证明！！还请安娅大人过目！！！”
查理站直了身子，狠狠的向着公白飞以及安娅举起了双手。
“你设计的裤衩？...”公白飞颤了颤身子，有些尴尬的看向安娅。
“...”安娅双手捂住眼睛，看的出来满脸都是尴尬，而那双遮住双目的指缝之间，安娅则在悄兮兮的看着裤衩，她看的很细——整体裁切的棉布裤子，经过针脚走线很好的封了边框，这确实是自己的简单设计。
在玛格丽特和安娅来到弗朗西斯之前，这边的大多数人都穿着用布条捆扎起来的简易亵裤，在他的简易缝纫之下，来自弗朗西斯的第一条现代裤衩在这片异国他乡的土地上开始了发光发热的一生，可以说——她改变了弗朗西斯。
“确实是弗朗西斯的军队....”安娅压住自己的嗓子，确保自己不因为羞耻而破音。
公白飞吞了口口水，缓缓移动的安娅的耳畔，轻声说道：
“...安娅...要不..你想办法从军械库里也给我搞一条呗？”



45.黑暗中的眼睛

“？？？？”安娅回头一脸疑惑的看向公白飞，旋即她又自上而下慢慢的从那双俊俏的面颊往下看去。
　　旋即缓缓的停留在公白飞的屁股处。
　　“咕嘟————”安娅的眉头紧蹙了起来。“你不会...”
　　“对...”公白飞在安娅没有将话挑明的情况下快速点了点自己的脑袋。
　　“那..那你..那你得在弗朗西斯从军...这..这是地方军阀的不同装备...是弗朗西斯的特色...”安娅脑子一昏嘴巴上便已经脱口而出了。
　　“呸呸呸呸！！！”安娅很快的回过神来，那张缓缓升温的脸蛋在此刻又慢呼呼的冷却了下来。
　　“查理！！”
　　“是！的！长官！！”
　　查理狠狠的提起了自己的裤子，用右手举了一个标准仪仗礼。
　　“让你的士兵从弗朗西斯抽调一支领主卫队，大概一千人。”安娅马上板起了脸用着近乎是命令的口吻看向军医，他顿了顿随后道“用马车拖曳补给与后勤一天以内想褚云国境内集结。”
　　“是的！安娅大人！！”查理大声的回答道，那声音几欲要让安娅耳聋。
　　“然后由你带领其余的人，和我一起向普褚边境的普鲁士方向前进，我们要预先将大部队路上的士兵清空。”
　　“是的！安娅大人！！！”
　　安娅向着这个有些奇怪的医官点了点头，旋即伸出手轻轻地抹去他面颊上的油墨。
　　“查理阁下，其实我一直想问你..你的医术究竟是谁教你的？为什么我看到了二你却说成是一？这教你的人我一定要把她关进大牢里让她反省个十天半个月，如果你们因为急救失误了而受伤，我可是要伤心死的...”安娅敏锐的捕捉到了医官训练的不到位。
　　“报告安娅大人！！是您教我的！！”
　　“噗！！”公白飞正喝这水补充体力呢，却被二人的对话整的一愣一愣的。
　　“我？？！！”
　　“对！就是安娅大人您！是您教了我们所有人急救包扎！！”
　　“....”安娅目瞪口呆的看向众人，那张白净的脸蛋上早已经爬上了一抹俏红色。
　　“那等这次事件结束了，我自己去巴士底狱里面待个十天半个月...”安娅叹了一口气若有所思的嘀咕道。
　　“是的长官！！！”查理立正了身体，狠狠的向着安娅行了一礼。
　　“....”安娅语塞，但是她很快的调整了状态，微微笑着向着医官查理问道：“还有什么疑问嘛？查理阁下。”
　　查理欲言又止，随后还是有些皱着眉头问了出来。
　　“小安大人，我想不明白为什么我们要越过边境线去普鲁士方向，这难道不会爆发战争嘛？...”医官缓缓的摘下了自己的帽子，有些不解的问道。
　　安娅旋即挑了挑眉，表情忽的舒缓了起来。
　　“我要带我老婆回家。”
　　“？？？”
　　“？？？”
　　公白飞与医官面面相觑。
　　□
　　“汉斯？他的脑袋还是不行嘛？...”队长停住马，缓缓的向着身后看去。
　　那因为摔身下马而已经步入了老年痴呆症状的保耶鲁沙夫此时已经彻底失去了任何自主意识，他只能靠着汉斯的引导与支撑才能艰难的与他并作一马而行。
　　“不行...非常不行！！保耶鲁沙夫！你坐啊！！不要！！乱动！！”汉斯用绳索捆绑这男人，但男人却似乎不会疼痛一般，疯狂的扭动这身子，他的马匹犹如一条游窜的水蛇，进入了一种十分混乱无法控制的状态。
　　俨然保耶鲁沙夫已经成为了众人的累赘，他们已经无法全力向着普鲁士方向撤退。
　　这当然不是最要命的，最要命的是因为他们为了追逐逃出普鲁士的不明法师，已经越过了普褚中线，他们身上的军服将是这盘不毛之地最危险的信标！
　　被杀死在另一侧的缓冲区里...这真是最糟糕的死法了！
　　现在只要草丛中隐藏着的褚云国士兵发现了他们，那接下来就是被残忍杀死在这里，他们也不会被普鲁士承认，这自然也无人能将他们的尸骨送回普鲁士。
　　“队长！要不...我们把保耶鲁沙夫先捆在树上吧？等我们先回去把医官请过来再说？...”队伍之中自然已经发出了不满的声音。
　　这二十人的小队其实也并非那么融洽，人与人之间并非是能一概而论的，性格的差异即使是作为共事的同袍都会产生彼此的怨恨。
　　他抬起脑袋看向人群，果然是另一个早就看保耶鲁沙夫不顺眼的男人。
　　“不..尤尔，你们十九个人是我带出来的，我作为队长要安全的把你们送回到普鲁士...”
　　“汉斯，我和你留下来，其余的人都先想普褚中线处移动吧，到了那里我们至少不算是入侵方...你们就在那个位置接应我们...”
　　“队长...”
　　“这是命令！都给我回到普鲁士境内...”队长看向众人，语气沉重的挥了挥手。
　　“好...我们在中线处等你们..”尤尔顿了顿，他看向自己一向讨厌的保耶鲁沙夫竟然有了一丁点的厌恶。
　　十余匹快马拉开一阵灰尘，便远远的消失在了沉闷的雾气之中。
　　“尤金！你按住他！我把他捆起来！先送上马再说！！”
　　“是的大人！！”
　　二人手忙脚乱的开始忙活了起来，只是情况似乎并没有众人想象中的那么简单，被摔成了痴呆的保耶鲁沙夫此刻已经变成了一个只会说怪话智商只剩下9的笨蛋了。
况且他还天生神力，两个壮汉的重量也实在无法让他们在体术上取得任何的优势，到了三人在地面上使用缠斗技的时刻，依然不分伯仲。
“队长！！你应该再让另一个人留下的！！”尤金吃力的抱怨道，他的小身板在保耶鲁沙夫的面前，就像是暴风面前的树苗一样。
“我忘了！！”队长吃力的扳倒保耶鲁沙夫的手指。
“嘿~需要帮忙嘛？”此刻在二人无比胶着的时刻一声清脆的女声从众人的耳畔划过。
两人微微有些疑惑，抬起脑袋，却看见一堆黑乎乎的影子，他们脸上尽是迷彩，只露出一双闪亮的眼睛。
“嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊啊啊啊！！”一声惨叫！


46.中计了
“尤尔！快看！是队长他们回来了！”蜷缩在中线上的士兵嘴角微微勾起一抹笑意，他用手指着远处的黑影兴奋的向同伴通报着喜讯。
“不对，那不是队长他们你们仔细看，有没有发现黑暗里面有人影在蚕动？！”尤尔回头，用眼睛仔细的打量了片刻，旋即近乎是惊讶的惊叫道。
众人停了尤尔的话，无不身形一颤，这地方除了他们这队追赶逃跑者的骑兵队伍之外，还有褚云国的巡逻队，看来眼下队长与汉斯因为保耶鲁沙夫的事情已经被抓住了。
“该死的保耶鲁沙夫！害人精！！”
尤尔暗暗的咒骂一声旋即便自动接管了队长的指挥权限。
“所有人用三棱锥箭头准备好齐射！只要对方胆敢逾越中线哪怕一步！我们就放箭杀进人群里把他们救出来！”他手中捏着三棱箭，眼睛死死的向着黑暗中打量。
看不到人，除了前头的三匹马之外，那些微微泛着光的阴影近乎是隐身的状态，他实在不知道究竟有多少人。
尤尔吞了一口口水，他深吸一口气大声放声道：
“队长！尤金！！！如果你们被人褚云国的抓了！！就大声给我说句话！！他们一共有多少人？？！”
在尤尔的目测下，远处的隐隐约约的黑影至少五人至多十人，看样子在同等对局的境况下有人数优势以及马匹加成的情况下他们是稳胜的，搏一搏指不定三人都能被他给抢回来呢？
“八个！一共有八个！没有任何坐骑！！我好痛！他们用刀子刨开了我的大腿！！快来救救我！！”
听到尤尔的喊叫之后，马匹上的人形蜷缩扭曲这身子用着近乎是破音的哭腔嘶吼道，那声音之中仿佛带着些特殊的魔法听得此刻的尤尔浑身焦躁，他从未想过野蛮的褚云人居然抓住了入侵者就直接开始折磨！
尤尔沉吸了一口气，眉头皱的和像是一张揉烂了的牛皮纸，他的内心在此刻激烈翻腾，那来自同伴的呜咽声，那来自自己内心的抱负在此刻化作一摊热血在心脏中不断的迸动着。
他有一个十分大胆的想法...只要自己指挥得当便可以将所有人全数安全的带回普鲁士的那一侧，只是他也明白这是一场豪赌。
哪怕是有一丁点儿失误，那他们这队巡逻兵或许会被普鲁士直接认定为叛国者...
他在犹豫...
“刺啦！！”忽的一声没入血肉的搅动声在众人的耳畔回响。
“呃！！啊啊啊啊啊！！！快来救我啊！！！”不远处的人群中爆发出一阵痛苦的呻吟声，是汉斯他们在被褚云国巡逻队折磨的声音。
这一刻尤尔没有在犹豫，他手中紧紧蜷起的箭矢如同流星一般射出。
一箭射出，他又迅速的从自己腰间抽出马刀。”
不管了！眼前自己的兄弟们已经受了伤，又经由褚云国士兵的屈辱折磨，是可忍孰不可忍？什么法律什么中线在他这个武夫面前统统没用，哪怕是牺牲了自己的性命换的重要的友人周全那也算他心甘情愿！！
“这是我尤尔的个人意愿！！与普鲁士无关！！！该死的褚云狗！我和你们拼了！！！吃我一刀！！”男人咆哮着手持马刀越过中线。
“杀啊啊啊啊！！！”
看到尤尔冲出了中线，身后的骑兵们也觉得浑身热血沸腾，对面仅仅是八个巡逻的褚云国蛮子，而自己是一整只骑兵队伍，论技术他们高于普通的士兵，论装备他们又远远好于对方的队伍，八个人无非就是一人一刀的意思！
十七人的队伍，马匹踏落的黄沙犹如是一阵黄色的沙尘暴一样，整片森林都朦胧的镀上了一层昏暗的滤镜。
冲在最前方的尤尔看的最清楚，远处那三匹马上，坐的分明不是尤金他们，而是一层淡紫色的奥数波纹。那是三个体型与队长他们差不多的士兵...
遭了我们中计了！！尤尔心中忽然之间像是想明白了什么。
他有极目远眺用着目力能极的范围，仔细的打量着那支阴影总的队伍。
“....”那是一堆草丛，一堆树木油量的草丛，身子连奥数造成的幻影都没有。
刚才飞过的箭矢准确的射中了草丛，那草丛中甚至还有自己射入的三棱箭。
“撤退！！撤退！！我们中计了！！我们中计了！！这里没有敌人！！这里不是褚云国的巡逻队！是陷阱！！！”尤尔勒马转身将马刀收入刀鞘之中。
尤尔回头，看向自己的同袍们那些同袍似乎依然没有发现异样，继续向着自己的方向横冲直撞着。
忽然之间他浑身一阵冷汗，后背已经被自己的汗液润湿了。
那些冲刺的骑兵中，上面有些已经不再是自己的同袍了，而是自己从未见过的脸庞。
恍惚之间他一度以为自己因为精神紧张而看错了，他看到树丛之中闪现出几片光影。
莎莎莎——————
几片树叶闪动，又有几个人的身形发生了变化。
那是一张张自己从未见过的脸蛋！！！
尤尔感觉一阵后怕，他狠狠的踩了一下马镫，静止的军马又像是受到了呼唤一般飞速的疾驰了起来。
他赶忙拉开自己的身形，远离那片诡异的树林。
“快跑！！快跑！你的身后不是自己的同袍！！我们被人埋伏了！”
尤尔驾马疾驰，用着自己力所能及的声音向着后方的身影嘶吼着，那诡异的绿光正在不断的夺去他们的马匹。
“什么？？尤尔你说什么？我怎么听不懂？？”身后的同袍看向向着另一侧冲锋的尤尔，一时有些迷糊，明明敌人在他们的对面，但是他们却在向着另一个方向机动，他没有偏离目标依旧向着奥术魔法造成的投影出冲去。
“！！！”尤尔咬牙，转身提起马刀，又向着自己的同袍方向冲去。
他们是普鲁士的边防军！哪怕是战至最后一卒也不能放弃自己的同伴。
此刻的尤尔有鼓起了自己的勇气，向着黑暗的未知冲了过去。



47.很讲道理
“咳咳咳...”安娅清了清自己的嗓子俯身看向跌倒在地上的汉斯。
他的嘴巴被一团深褐色带着臭味的布条狠狠的塞了个紧，安娅蹲在他的身旁居高临下的看着被跪压着的男人。
“呜呜呜呜！！！”显然安娅的轻声咳嗽声已经引起了这个男人的注意，他在片刻的打量过后便像是温水中的青蛙一样开始挣扎了起来。
“嘿嘿嘿~行了行了把他嘴巴松开吧。”
安娅轻轻摆了摆手，身后的跟随安娅一并到来的卫兵便顺着少女的意思行动了起来，嘴巴得到了释放的汉斯嘴角微微有些酸麻，嘴角颤了颤却怎么也说不出话来。
摊上事情了，这周围褚云巡查的士兵就像是恭迎着主子的哈巴狗一样，他们这支骑兵巡逻队显然是得罪了什么不得了的人物了...
他还记得先前跟丢了目标的时候他曾经冲这一股子怒气狠狠的骂过她，现在莫不是...
“怎么的了？不说话了？嘴巴被胶水黏住了？还是这臭袜子的味道太重了把你熏哑巴了？不是先前还让我有种停下来嘛？现在我停下来了你怎么也被我捆住了呢？”安娅嘴角不怀好意的笑着。
而听到臭袜子一词之后，汉斯的眼神也渐渐的开始惊恐了起来。
“呕！！”
安娅轻轻拍了拍汉斯的面颊，和蔼的将他的脑袋按在地上，旋即又向着不远处最后落网的尤尔方向走去。
“呃啊啊啊啊！！胜之不武！卑鄙的法师！我看不起你！！”
另一侧被伏兵按到在地的尤尔此刻也终于反应了过来，原来先前那缓慢前行的队伍全是声东击西的诱饵，这些不知道从哪里钻出来的褚云国士兵已经躲进了深绿色的树丛里面，方才骑兵经过树林的时候那对匍匐在树上的士兵已经准备好了一人换一马准备，因为尤尔的热血冲头而葬送了整支告诉移动着的骑兵巡逻队...
“兵不厌诈，放箭的是你们，想要在我身上刮点油水的也是你们，现在被我按在地上，也算是给你们面子了..你总不能”安娅俯身而下，看向眼前的士兵。
“呸！”尤尔是个硬骨头，他并不打算与这个使用魔法的官吏做理论，他用着自己仅存的理智保持这一个绅士在女士面前应有的风度质问着。
“那是你与签证官的矛盾，与我们驻守边疆安防的士兵无关，只要你没有按照正规流程冲出普鲁士那你就是我们要抓捕的敌人！！况且你那副义正言辞丑恶的嘴脸就真的那么干净嘛？！看你官职应该也不小吧？？到底贪污受贿榨取了多少油水谁又能彻查的清楚呢？...”见安娅冷淡的看着他，似乎像是被戳中了要害的模样，尤尔开怀大笑了起来，他忍住内心的怒火又有些阴阳怪气的说道。“人这种动物，最擅长的就是欺诈与隐瞒，甚至有些东西连你自己也都信了？我问你！你当真为你的那些走狗们所思索过吗？？”
“安娅大人，这普鲁士的蛮子脑子一定是坏掉了，虽然我听不懂他们在说什么，但是多半是挑拨离间的怪话，还请安娅大人一定要保持理智...”查理不声不响的走到安娅身旁，用着鄙夷的眼光看着阶下囚尤尔，旋即安慰着安娅。
“查理阁下，你猜猜这位思想家大人说了什么？”安娅不怒反笑，回头看向此次抓捕行动指挥官的查理。
“他大抵是在骂我们？”查理既答道。
“差不多~”安娅微微笑了笑。“你相信我吗？查理阁下？”
“我相信你，小安大人。”查理一愣，旋即毫无犹豫的答道。
“danke（谢谢）”安娅用着普鲁士语轻轻向着查理点了点头。
“bitte（不用谢）”查理没有犹豫的答道。
安娅皱了皱眉头，与身侧的公白飞表情一直若有所思的看向了查理。
而查理似乎依然没有发现自己究竟出了什么问题，他一脸疑惑的看向银发二人组。
知道脑中忽然回想起自己即答的那句普鲁士语，他才忽然明白了问题的严重性。
“听我解释安娅大人！！因为我们是隶属于边境的特殊军队..所以我们甚至身份证明都没有！真是因为这样所以我们才能够在边境上执行一些特殊的任务！确实如你所想的一样，我们这支队伍里所有人都会普鲁士语，但是我们并没有像这个普鲁士蛮子口中所想的那样！！”查理忽然紧张了起来，他将身形挺得无比笔直仿佛正在等待接受处罚的战败士兵一般。“只是我实在担心这个蛮子的话语刺激到了安娅大人！！您在弗朗西斯所留下的每一样东西都是为了弗朗西斯的未来！我们弗朗西斯人也看的清楚！！！请安娅大人降罪！！”
“你真会装糊涂，查理阁下....果然你听得懂普鲁士话。不过不许有下次了。”
听到了安娅的话，查理终于将那颗砰砰狂跳的内心给平息了下来。
“你叫做...尤尔吧？”安娅缓缓低下了脑袋，她用着目力所及的极限仔细看着兵牌。“土伦——尤尔马克思。”
“吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义。虽然我算不上一个好人，但我却也不算个坏人。”
安娅笑了笑，她太懂眼前这个年轻人了，既然他愿意持刀相向冲过中线解救伙伴，那在他的脑子之中伙伴高于一切，只需要妥善解决好他的同伴那这个嘴硬的鸭子也会软下来。“你的伙伴我可没有动手，那只不过是一丁点魔术的把戏罢了，公白飞！整个狠活！”
“呃啊啊啊啊啊！！求求你们！！快来救救我！”公白飞叹了口气，旋即便白着眼睛求救到，因为安娅魔法的缘故这声音确实与队长的声音查不了多少。
“那个痴呆了的士兵已经被我转运到后方的哨所进行治疗了，而你的队长在事情结束之后我也会重新放回到普鲁士”安娅撩发，又看向地上的尤尔。“现在你们这支骑兵小队的马匹由我们征用了，我很讲道理，一会会有一支褚云国的军队回来接管你们，你们在褚云待上半个月我们就会放你们回国...”
言罢，安娅站起了身子，缓缓向着中线的另一头走去。



48.出了点大问题

　　“你想要干什么？！难道你不知道那里是中线嘛！！虽然我们没有办法拦截你！但是你这样子越界就不怕普鲁士的同袍们猎杀报复嘛？？！”尤尔吃惊的看向安娅，现在她虽然已经被诸多褚云国军人囚禁了起来，但他依旧没有忘记自己是助手普褚边境线上的一名光荣士兵。
　　“得了吧，尤尔。我想干的事情你难道还不明白嘛？”安娅转头邪笑道，那双并不大的马靴缓缓踩踏着枯木落叶，向着中线的那块界碑石踏去。
　　“莎莎莎————”落叶在地面发出一阵阵脆响，就像是一片片薯片被皮鞋轻轻踩开的声音，这种声音没远去一步，就让尤尔浑身冰凉一点。
　　知道安娅轻轻将靴子踏到界碑的时刻————“不！！！！”
　　一阵纯色透明的气韵在男人身上闪烁，那来自肉体的力量仿佛像是奔流不息的潮水一般！这一刻尤尔觉醒了！！
　　人与人之间的体能极限无法一概而论的，普通士兵想要觉醒斗气那需要依靠流派与宗师进行千锤百炼的系统训练。除此以外，还有一种极为简单的修炼方法，那就是在极端愤怒的情况下以执念为力，引导肉体的蛮横成长，这可能会剑走偏锋爆发出一阵原始的斗气。
　　这就像是仙侠世界中的野修一样并不能系统的归类与教化，他们的存在就仿佛是许多不确定的因子！
　　而此刻的尤尔就是一个活脱脱的例子。
　　“什么！！安娅大人！！快快小心！这个人觉醒了斗气！！他已经...呃！！啊啊啊！！”压制的人越来越多，那透明色的气芒却越发越光亮，无色的光芒仿佛一张错乱的贴图一样在原地产生一种透明的光亮！这绝不符合任何物理学的常识！！
　　五个！十个！十五个！压制尤尔的人像是小山一般堆叠了上去，甚至连一直看戏吃瓜的公白飞都神情紧张了起来，看着那渐渐要被男人推开的人堆，公白飞最终擦了擦自己油腻腻的手指，一个鱼跃便轻巧的跳上了人堆。
　　“贫弱！贫弱！！就凭你们也想压住我？？呃————啊啊啊啊！！”四散的气浪开始逐渐汇聚，就像是滴入到水中的风油精一样，平静的空气开始扭曲了起来，当气氛逐渐进入到冰点的时刻，忽然之间那阵反物理光照的白芒却忽然之间像是肥皂泡一样戳破消失了...
　　“我们！！我们压制....！！”
　　“嘭！！——————”
　　那消失的白芒忽的一下绽开，堆积起来的人群像是摇摆的雪花一般轻悄悄的落下，而片刻之后整片星夜都被这透明的光照给点亮了起来！仿佛是一个人造的太阳整片大陆都变成了白茫茫的一片。
　　安娅回头，却听到一阵气流扰动的劲风。
　　安娅近乎是本能的抄起手中的青藤杖，那破风的尾流就像是劲风中的雄鹰一般————
　　“啪嗒————”一声沉闷的响声，从安娅手中的杖上传来。
　　“什么？..”安娅低头看着手中熟悉无比的木杖张目结舌道。
　　那曾经阻挡下无数攻击的青藤杖居然被尤尔的一箭射烂了一片木料！
　　而因为大倾角的缘故那支箭在偏斜过之后，竟然还洞穿了一棵一合抱粗的古木！！！
　　“我说过...这条边境线..你绝对无法跨过去！！这是我们普鲁士的荣耀！！是普鲁士先辈们用血一点一点打下的土地！它神圣不可侵犯！！”
　　自安娅来到这个世界以来，除了玛格丽特的绝对压制期间她有所忌惮过之外，她还从未有过如此害怕过。安娅觉得自己后背湿湿黏黏的很不舒服，想来一定流了很多冷汗....
　　“咕嘟...”安娅狠狠的吞咽了一口唾液，她手持青藤杖不得已转过身子以正面状态应敌。
　　“我尤尔！！最讲究的就是公平！我知道你是魔法师所以我绝不会对你用我擅长的近身攻击，我会用远程攻击将你那心高气傲的内心狠狠践踏在地上，我要用自己的弓箭一点一点将你引以为傲的法杖撕裂成碎片！！”
“那心高气傲的内心狠狠践踏在地上，我要用自己的弓箭一点一点将你引以为傲的法杖撕裂成碎片！！”
　　听到了尤尔的豪言壮志，安娅脑袋大的和砂锅一样。
　　被尤尔斗气冲散开来的士兵此刻多半已经因为共振的原因直接震荡到晕厥了过去，能够真真正正和他过的上招数的人，恐怕只有她安娅自己！现在哪怕是这些士兵全部恢复了战斗力与以一当十的一阶战士相比，那实在是连下酒菜都不是。
　　“...”没有等尤尔的话说完，安娅旋即向着眼前放出一条火蛇，炙热的烈焰经由青藤杖的加护仿佛一条喷射而出的龙息。
　　“嗡——————当！！”
　　尤尔根本不正眼看这种小儿科的法术，那带着劲风的三棱箭仿佛破魔之箭一样将少女的所有化学能魔法撕裂成一阵阵温热的气浪，透过火蛇那箭矢又稳稳当当的撕开了安娅青藤杖的一角。
　　这种被人单方面胖揍的感觉，实在是憋屈的很。
　　而先前那根近乎是无敌的青藤杖，在安娅的手中却如同一个娇滴滴的小姑娘似的不断的被那旋转的箭矢撕裂衣服。
　　“可恶....”出了点问题，这不是安娅心目中所想的那样，照理来说她应该十分帅气的跨过普鲁士语褚云的中线界碑，然后转身用着一种反派boss的口气说上一句“没用的..从你们正对着自己祖国故土开始，你们就已经输了..”
本该是这样子的打脸桥段，谁料想一个曝气觉醒，这个本该被自己压制的普通士兵竟然一跃而上成为一个高高在上的战士老爷！
这谁能想得到呢？！
“褚云人？难道这就是你的极限了嘛？....在我的绝对里面面前，不可一世的你居然脆弱的像是蚂蚁一样....”
“嗡————”又一箭，稳稳当当的正中了青藤杖的侧翼，箭矢就像是剥着橘子皮一样渐渐的将杖芯剥落而出。
“什么嘛？我射的还挺准的啊？褚云人！！”
又是一箭！稳稳的射穿了杖芯


49.时代变了！！
安娅挥杖，那箭矢每一次发射击穿青藤杖的护木安娅的心就一阵酸痛。
神器啊！那是神器！不是橘子皮！这是暴殄天物！对于安娅来说这法杖或许还不仅仅是神器那么简单的事情。
这是穿越过来的先辈巴鲁斯留下遗产中为数不多自己用的十分顺手的装备。失去它犹若失去自己的挚爱之物一般。
胸口在剜血，而安娅颤抖的双手却像是被狂风摧残的柳树
“这个法杖是自己的先辈留下来为数不多的宝物，我居然就连它都要失去了...”
安娅咬牙，心中虽然悲痛，但那致命的箭矢唯有用青藤杖才能有效抵挡，而尤尔也十分恶趣味的将箭矢瞄准汇聚在一点，先前射的四箭着弹点精确的就仿佛复制黏贴四遍过后的轨迹，简直就是完全一致！不！那的的确确是正二百八经的完全一致！...
这绝对不是野修的普遍水准，或许是尤尔那一心为国赴死的心情让他产生了一种难以预计的觉醒！这种觉醒的强度超过了三阶，直逼四阶顶点！！要知道在之前安娅最大的对手无非就是那个冒牌的巴鲁斯王，他的两个打手可以说是整个弗朗西斯至高至强的地步，但那仅仅只是四阶初窥梦境！！但一个普普通通的士兵在一阵执念之中竟达到了这种地步！实在是恐怖如斯！！
“~”尤尔咧嘴狂笑着，他很享受这种俯瞰世界的**，在这一刻他仿佛像是参透了人世间的终极！那一切阻挠他的威胁他的！在这一刻只能向他乖乖底下脑袋！！
三十年河东三十年河西，莫欺少年穷，一朝越化龙！
“呃..小安大人..”
倒地的士兵呜咽着，他们只能佝偻蜷缩在地上看着这个曾经带领弗朗西斯走向珍贵的救世贵人一步步走向毁灭的深渊，那亲率逗弄的箭矢仿佛像是撕开安娅的遮羞布一样一点一点将她最具有辨识度的青藤杖打为齑粉。
泪，流了下来，那是来自弗朗西斯良心的泪水，他们绝不会忘记安娅...
尤尔的箭矢渐渐加速了起来，从原本的三秒一箭变为一秒一箭，而那青藤杖的护木也因为尤尔的箭矢越掉越多，那青藤杖的主体也像是流干血液的战士一般露出了森森的白骨，漆黑色的矩棱型杖芯触目惊心。
“...”十数余人的士兵他们明白，安娅大人已经彻底败了，他们也将死亡。
死亡还不是最让他们绝望的...那弗朗西斯复兴的伟业定然会随着安娅的阵亡而破碎...
而褚云中央也绝不会放过这个机会，褚云的报复，比正义来的稍早一些，并且不会迟到....
届时整个弗朗西斯将会成为一片充满生机的废土...只有奴隶与奴隶主！
“捏嘿~！！你们绝望的表情~可真是让人觉得香甜愉快啊！！！”
尤尔毫无怜悯之心在他的眼中安娅一众就如同世间的蝼蚁一般，他作为这片区域能力的绝对御统，踩死这些蝼蚁根本无需关乎它们的心情，苦也好笑也好，那不过就是牲畜临死前的绝唱罢了！！
很无聊的杀人狂，但却又是最好的普鲁士战士，那是整个普鲁士意志集中的体现！！
将众人的众星捧月一般的希望打成碎片，这或许是这个世界上最残忍的事情，但对于尤尔来说他却正在将胆敢进犯自己祖国母亲的敌人彻底粉碎！
公白飞呆滞在原地，他没有像是其余的士兵一样哭泣，他只是静静的看着安娅。
不知道为何，即使到了这个时刻他也依旧十分安心。
他还清清楚楚的记得安娅未来将要打回褚云帝都的誓言，那时的她胸有龙凤，那副傲立于顶的贫弱风骨即便是到了此刻他也无法忘记...
他相信安娅不会欺骗他....
而此刻安娅的表现，似乎也渐渐平静了起来。
她...
在笑。
漆黑的矩棱，精确车床切割而出的高强度特种钢，整根杖芯都充满这一种来自未来机械澎湃的美学，那近乎是无比完美的黑，亦如同极夜中的那一抹吞噬天地的暗！
当杖芯露出的那一刻，安娅便有一种熟悉的感觉，那感觉冥冥之中仿佛像是一道光一般，在不断指引这安娅前进的道路。
护木虽然已经逝去，但内核中的杖芯却百折不摧！！
“谢谢你...前辈...”安娅沉重的向着天空祷告道，这跨越近乎千年的时空在此刻仿佛将二者相互贯通了起来。
而那如同箭雨一般的飞矢逐渐将最后一块可以用来阻挡穿甲剑的护木击落...
那是一块小小的炭黑色方盒。
这就是朴实无华的神器，青藤杖的杖芯，这等神器在安娅的手上仿佛像是一个瞎子抽到了同花顺。
“别了..安娅大人...别了，弗朗西斯...”查理缓缓低下了脑袋，安娅已经在祭奠那位受人尊敬的巴鲁斯王了，显然她已经做好了升入天堂的打算了。
而那代表弗朗西斯的辉煌之杖在绝对的武力面前已经彻底屈服了，似乎在暗示着那位伟人的时代或许再也无法到来...
弗朗西斯的新世纪，结束了....
“安娅！！！”尤尔大笑，接来下的一箭他将彻底终结掉这个未来普鲁士的隐藏敌人。
“尤尔...”安娅微微的张开了嘴角，那无所谓的微笑仿佛像是解脱了的弥撒者，那自带圣洁气息的笑容亦如同在昭告着他即将升向天堂。
“去死吧！！”尤尔拈弓搭箭，他用了自己平生瞄准时间最长的一次直瞄，瞄准了安娅，颤抖的弓弦像是提琴的琴弦一般经由拇指的扳指发出瑟瑟的震颤之声。这是他尤尔对于这位令人敬畏的褚云人唱出的最后一曲挽歌。
那泛着银光的三棱锥箭仿佛死神的镰刀尖一般致命。
而安娅则坦然的笑看着尤尔。
“别了...安娅....”
“嗖——————”一箭疾驰而出，带着骇人听闻的劲风撕裂切割这空气自旋稳定的直冲向银发少女。
那是死神的呼啸！！
“安娅大人！！...死了！！！”查理闭眼哭丧道。
“嘭！”略晚一点，一声沉闷的雷声，在这个不该有雷雨的夜中以千钧之势打破了众人的神经。
“滴答————”安娅的面颊处，缓缓滑落出一摊殷红色的鲜血，箭头破裂的金属碎屑打破了那吹弹可破的嫩肉。
稍过一会，那犹如天神一般的透明色闪光，开始渐渐暗淡了下来...
不可一世的战神尤尔..倒下了。
铅衣钨芯的弹头在安娅的缓慢视觉下慢慢将三棱穿甲箭击碎，她甚至来不及感觉疼痛，那枚弹头便已经急速的洞穿过尤尔的左肩...
“呼..结束了”安娅长叹一口气，疲惫道。“啪嗒——”安娅终于跌倒在了地上。
漆黑色的杖芯尖端，微微冒出一阵白烟。
那完美的切线，以及微微反光的色泽...从第一眼开始，安娅就明白了了，那是来自未来的武器——Barrett M82A1。
“时代变了啊..尤尔...”安娅紧紧抱紧枪声，傻笑道。
似乎那炙热的枪管就像是婴儿一般珍贵。



50.死了啦？
眼前的景象忽远忽近，一时之间难以辨认，不断收缩以及膨胀中的瞳孔慢慢的充血了起来，大脑中从未有过的刺痛感正在像是锥子一样狠狠的侵彻着安娅的大脑，那是一种怪异的熟悉感。
仿佛就像是昨日之梦旧日之歌，那感觉久久在安娅的大脑中不断的回荡着，仿佛一个牙牙学语的婴儿用着含糊不清的耳语在安娅的身畔不断的游荡着，半梦半醒自己，安娅不知道为何感到一阵莫名其妙的快乐，仿佛麻痹于神经致幻药物中的痴人一般只能咧开嘴哈哈的笑着。
这这种状态下，她逐渐看清楚了许多模糊的东西——
那是一双男人的手，那是一双布满老茧的手，那双手上缠满了绷带，墨黑色的缝隙之间满是猩红色的鲜血，就像是被绞肉机转了一圈之后的模样，实在难以称得上是一双手了。这双手像是怀抱着初生婴儿的父亲一样，正在小心翼翼的用一片无尘布细心的擦拭着漆黑色的枪身，这其中不断有零件正在被这双手的主人拆解开来，安娅在本梦半醒的状态，仿佛像是一个躲在衣柜中的旁观者，她将眼前的信息一点一滴的印入到了自己的脑袋。
只是须臾片刻，安娅便已经摸清楚了整只枪械的结构了，精巧的枪栓，密合的枪管，以及那精致优雅的膛线，仿佛医学生眼中的人体结构，那一根根弯曲的膛线，恰如同中的一根根血管。
来自地球现时代的工业美学正刻入到安娅的DNA之中。
“呼...”安娅很累了，在将一切全数印入脑中之后，她全身开始发烫起来。
仿佛是正在发着高烧的被炉火锻铸的铁锭，除了烫还是烫。
在一阵过载过后，安娅沉沉的陷入到了昏迷之中。
“那个男人？倒下了？...”查理不可思议的张开了眼睛，远处的光芒已经逝去，黑暗又照常来临，那刺破黑夜的光芒就像是一层糖衣一样被安娅给融化了。
公白飞侧坐在安娅的身侧，他神色焦急，似乎正在极力的寻找这什么东西。
查理看着公白飞一张一合的嘴巴，陷入到了沉思。
他在说什么？？...
“嗡————”耳侧一阵剧烈的蜂鸣，查理忽然觉得整个世界嘈杂了起来。
痛苦的哀嚎声，低匐的哭泣声，还有几个叫着妈妈哭闹着的士兵。
“医疗兵！医疗兵！狗日的医疗兵呢！！有人受伤了！！”
这一刻，他终于听懂了公白飞那一张一合的嘴巴究竟在说什么。
“这！我在这呢！！”
查理三步并作一步，近乎是贴地飞行的状态冲向不远处的安娅。
但是直到他爬向安娅的那一刻，他才忽然觉得自己有些无力...
水蒸气，安娅的全身上下都是滚烫的蒸汽，就像是烧红的烙铁浇上了冰水一样。这是他从未见过的症状！
他只听说过把女人比作出水芙蓉的句子，但是却从未见过正在汽化蒸发的女人！！
“咕嘟...”吞了一口口水，查理开始进入了无休无止的沉默当中。
他是这里的唯一医官，倘若安娅大人当真有什么闪失，那即使是击败了尤尔也全完了！！
弗朗西斯绝对无法没有她的存在！
“安娅怎么了？..”公白飞蹲坐在地上，他的手死死的抓住安娅，生怕一松手她就会彻底的消失，而公白飞的另一只手则紧紧的抓住医官查理。
“....或许牧师可以救。”查理摇了摇头，像是认命似的低下了脑袋。
觉醒过后的战士拥有了斗气，大多数都有着自己特殊的特性，或许被箭头破片侵彻过的安娅染上了某种尤尔降下的诅咒，这种咒术已经不是随军军医可以解决的了，现在这个情况很大程度上取决于是否能够找到有一个合适的神官，而不是一个紧急的外科医生...
安娅觉得自己的耳畔迷迷糊糊的似乎在有什么异响，她用尽全身的气力，缓缓的睁开了眼睛。
两个脑袋的公白飞神色惨淡面容憔悴，他像是一个一碰就碎的纸人一样低头不语。
“安娅？你醒了？！！”见安娅睁开了眼睛，他近乎是欣喜若狂的模样。
“公白飞...你..你脑袋怎么不在脖子上了？...”
两个重影的脑袋不断的拉出偏斜的散光，在此刻的安娅眼中，公白飞就像是新做好的腊肠一样，碎成了几节几节。
“...”公白飞呆滞了一下，竟然一时之间无话可说，在与医官的一阵对视过后，他轻悄悄的拉过安娅细嫩的左手。
“安娅..我头在脖子上呢...没事了昂...”
安娅的手经由过公白飞那有些汗渍的后颈，一时之间也像是明白了什么“好嘛...我..我这是怎么了？怎么整的和马上要去世了一样...”安娅咬牙，看向周围三三两两开始靠拢过来的褚云国士兵，居然开始有些畏惧了起来。
她还没活够呢...虽然她没干过什么好事，但她怎么的也罪不至死啊...
她还不想将这条烂命交由上天保管。
“小安大人...你可能中了那个贼人的咒，不是法力高深的牧师，大概率是救不了你了...你现在..觉得如何？..”查理思索再三，最后终于还是将自己所知的所有情报告诉了安娅，毕竟对于安娅来说，那炙热的感觉绝不是能够欺瞒而过的。
“我...要水...我好热....”安娅意识渐渐有些晕眩，她只能用原始的本能向着眼前渐渐发暗的众人求助道。
“好..”
公白飞点了点头，他俯下身子用衣服作为隔热层轻轻将安娅抱起。那惊人的热量仿佛是个正在酝酿爆炸的炸弹一样无比炙热，或许水流能够缓解安娅的不适感呢？
不远处就是一条活水小溪，不过一二十步的距离就能将她送到那里，公白飞很快便到了小溪的岸边。
而这群被尤尔打残废了的残兵游勇们，也拖着疲惫的身子缓慢跟随着公白飞来到岸边。
他们似是朝圣的模样，怀着敬畏的心情，看向圣女安娅被公白飞送入到水流之中。
在这个时刻，安娅成为了众星捧月的焦点。
而在不远处的决战之地...尤尔被穿甲弹贯穿的身子，在众人离开之后，手指轻轻的颤抖了一下。



51.尸体长腿了
“咕噜咕噜咕噜————”气泡像是一个个小小的弹珠一样蹦出水面。
“这...”众人看着水中渐渐浮出的水蒸气，一时居然无语凝噎。
这哪是人类可以产生的热量啊?!即使是夏天的溪流水温也高不到哪里去，结果才一接触到安娅的表皮便就像是牛虻碰到了盐巴一样草率的变成了水蒸气！
“..”公白飞微微咧开了嘴巴，那用衣物制成的隔热层因为水的传导的关系开始逐渐烫手起来...
他的大脑里忽然产生了一个形容安娅的词汇——蒸汽姬！
可不是吗？这是他第一次看到人类体表温度能超过滚水的地步！简直就像是一个热得快！
正当众人震惊的时刻，坠入水中的安娅终于吃力的挣开眼睛，因为水冷的加持此刻她的意识终于渐渐恢复了正常，那颗高温宕机了的大脑型CPU又开始缓慢的进行调试。
“呜噜噜咕呜呜！！”安娅张开嘴在水中吐着气泡说着什么。
“呜噜噜呜噜噜？？”公白飞皱起眉头，缓缓将安娅提出水面。
“我————呜嘶！！烫！我很烫！烫的就像是酒精灯的外焰温度一样！”安娅刚刚浮出水面，便觉得自己大脑似乎又要慢慢失去控制，她有些紧张的口吃道。“哦..那...那我把你重新放下去...”公白飞咬牙，将炙热的安娅下着火锅牛肚一样又重新塞入到了水中，隔热用的布条也已经被安娅煮的滚烫，此刻的公白飞仿佛是一个给火车锅炉加煤炭的工人！
安娅如同鱼儿如水一般，刹那间大脑的温度又缓缓下降，源源不断的活水将她缓缓冷却，在此刻安娅的脑袋又恢复了平静。而方才浮出水面而获得的氧气使得她有更多的时间来思考自己身体的处境，一切似乎都渐渐的好起来了。
打开系统给予的身体数据表，她隐隐约约的在下方看到了一串小字。
【熔岩支配者剩余时间1:45。】
很显然正是这个东西给她带来了无尽的灾厄，若非公白飞将她送入水中，可能她的大脑熟透了，指不定还有一股子比猪脑花香上许多的味道...
“呜噜噜！呜噜噜！”安娅在水中不断的吐着气泡，和刚才一样，她定是有话要说！
“又有事情？..”公白飞心中正疑惑，但也不敢怠慢，他用碎布缠住双手像是抱着猫咪一般将她轻柔的举了起来。
“素————！”蒸汽从安娅脑袋上喷涌而出，弥漫的烟气让此刻变成了一片仙境，刹那间湿润的银发便已经被热浪烘干。
“我！很快就能恢复！让你身后的各位不用再跪拜了！我烂命一条一时半会死不了的！！”安娅连连摆手，忽然她嘴角微微一抽便有咬牙焦急道：“放我下去！！”
公白飞眉头舒展，旋即便照着安娅的意思，一把将她按入到水中。
对于安娅的话，他向来都是无比相信的，击败尤尔她说到做到，重返褚云也指日可待，若是仅仅一个咒术就让她歇菜在了这里，这反倒有些不可思议..
她与玛格丽特的关系非同寻常，虽说国家不尽相同却有说不完的共同话题，既然玛格丽特已经强到如此地步，那安娅也绝非等闲之辈，他信任她，亦如同他信任玛格丽特！
又是一阵强烈的水蒸气，这回带着炙热的劲风，吹拂这众人的面颊，而此刻他也回想起安娅给他的吩咐。
他顿了顿，看向身后的士兵道：
“各位都听到了？她说她没事，应该用不着就开始做祭奠仪式...”
公白飞转头，看向叩首痛苦的众人，他抬起了脑袋，看向不远处的另外几人。
他们居然已经开始用工兵铲挖掘一人大小的土坑了..看那大小似乎并非是成人男性大小..这是安娅的样子...
“那边的老兄！铲子停一下吧...天堂这家伙进不去的，地狱也不打算收这个恶鬼...一时半会她确实死不了...挖坑费劲了...”心静下来的公白飞脸上终于多了一份柔和，那苦瓜一般的眉目这会终于舒展了开来。
“...小安大人...她活了？”查理张开嘴巴直呼震惊。
“咕噜噜噜——”水中，安娅又重新振奋起了身子。
公白飞适时的将少女重新抱出了水面。
“我就没死！！..只是有些晕厥！晕厥懂吗！...咳咳！！”安娅面色通红，不知是气还是害羞，她转头看向公白飞，大声的叫道：“再数六十下我就没事了！还有查理你现在能动，快去看看那个男人的现在怎么了！要是还活着就给他包扎一下吧...要是呃..呜——”这话说了不到半句，安娅便开始翻起了白眼，而在安娅的面颊上那不太明显的红晕近乎是要与落日一般齐辉了。
公白飞一阵惊慌，又狠狠的将安娅按入到水中。
“嘶————”
一秒经过，两秒经过，三秒经过...等公白飞数道了十秒，他有一把将安娅捞了出来。
“要是..要是死了..就在普鲁士的边境上挖个坑将他埋进去吧...”安娅有些虚脱，有气无力的将这句话说了出来，那憔悴的样子似乎是发生了许多不好的事情。
“是的！小安大人！”查理向着安娅敬了一个礼，便以标准的姿势向后转去。
众人四目相对也都站起了身子，他们从地上取出自己的物件，又以安娅下的命令为准，开始处置先前一波被俘虏的普鲁士战俘了。
小溪边顷刻之间只剩下小心翼翼的公白飞与安娅两人了。
“好点了？...”公白飞笑问道。
“不大好...”安娅捂脸艰难的说道。
“嘶——————”唯手熟尔不过只是几次经验而已，公白飞已经能够心领神会安娅的想法了，他毫不犹豫的将少女送进了水中。
□
河岸边，安娅裹着一张薄薄的摊子惊魂未定的看向边境中线。
“这就是主角龙傲天的力量嘛...简直就是个怪物...不过好在他愿意折磨我..如果一箭直接射我眉心的话...”她向着远处击倒尤尔的地方思索着，不禁唏嘘感叹了起来，当真是生死只在一念之间...
月夜中，神色匆匆的公白飞领着查理向小溪处飞速的狂奔了过来。
“安娅大人！！尤尔的尸体！它！不见了！！”



52.烧夷流弹
“噔噔咚——噔噔咚噔噔————”廉价无比的音效在安娅的脑内不断闪回，一种无法言喻的恐惧感从她内心之中慢慢渗出。
她的大脑在一阵火热之后，这把枪的所有信息都已经刻录进了DNA之中，那可是一把用来打载具的装备啊...而击中尤尔的是一颗12.7mm的铜帽钨芯弹，光是均质钢板就能硬生生的击穿大概25mm，像安娅那个时代的直升机，装甲车之类的装备，在中远距离没有防备的情况下那就是一个弟弟...
被这玩意击中不说身体全部散架，那也得在身上留个大窟窿。她承认对查理的吩咐多少是有些心虚的，因为她在脑内刻录入这把枪的信息之后，就已经默认尤尔已经死了...
“小安大人？..怎么办..是要继续搜索他，还是继续向着普鲁士推进？”查理要做的事情，仅仅就是听从上峰的要求，而此地为数不多能称之为上峰的人，那只有安娅一人。
“走吧...”安娅咬牙深思熟虑的敲下了整个决定。“被我那种法术击中的人非死即残，用不着继续在他身上浪费力气了，时间不等人我得到土伦...”安娅将自己的脑袋擦干，换了一身干净的猎装，系上领带便站了起来，她虽然身高并不很高，但在此刻换上正装的她气质极佳，那一缕泛着银光的被藏蓝色丝带捆扎起来的马尾使她看起来十分飒爽。
“一切都按照安娅的意思办吧，她怎么说就这么说。”公白飞点了点头，从地上抱起漆黑的“杖芯”。
那沉甸甸的质感以及棱角分明的外观很快便吸引了公白飞的注意，这种带着雷鸣呼啸的法杖，他也确实是第一次见，就像是进城看到了照相机的土著，公白飞乘着安娅眼角余光无法打量到的时刻，开始不断的把玩了起来。
“喏！那我这就去集结剩下的弟兄们！”查理拍了拍自己的胸脯，便向着暗处退下了。
仅仅是小一会，嘈杂的人群忽然安静了下来。
“我的天呐！安娅！你可真是神了！！这雷电法杖被那个尤尔射到变形了！就这你都能给打出一道闪电！那可真是盖了老帽儿了！”等到人群散去，兴奋的公白飞扣着扳机一蹦一跳一惊一乍的出现在了安娅的身前。
“！！！”安娅张开嘴巴，只觉得一阵发凉，公白飞的手指扣在扳机上面丝毫没哟任何警觉。
危！！
“公白飞！你别动！！”安娅屏住呼吸低匐起了身子，她确信以自己的小身板应该是扛不住一发穿甲弹的..如果这个笨蛋公白飞误打误撞的扣动了没有上保险的扳机..而那枚子弹又好巧不巧的打到自己这颗可爱的小脑袋瓜子....
她不还想变成刑天呢！
“安娅你这就搞笑了，我有没有学过魔法启蒙，哪来的什么控制力，这法杖无论怎么加持，对我这个一窍不通的麻瓜来说也不过是根酷炫了许多的烧火棍罢了..别紧张~”
公白飞提起枪身上的握把，像是举杠铃一般的高高举过头顶。
而那根食指却依旧十分轻巧的扣在扳机上。
“！！！”安娅的眼睛都快要爆出眼眶了，那黑铁枪身的扳机口居然被公白飞当成了指尖陀螺的旋转轴！！！他硬生生的依靠天生神力，竟然将一支十公斤重的铁块转了起来！
“卧倒！！！”安娅向着远处的人群嘶吼道，那是豁了老命扯开了声带的极限声音。
安娅毫不犹豫的卧倒进了草丛里面。
不消片刻，她立马便觉得自己聪明透了！！
“嘭！！嘭！！嘭！！”半自动的机构使它在片刻之内就能进行一阵连续的急速射击，带着破天之势的流弹就像是乱窜的鱼儿在水中做着布朗运动，不大不小的后坐力在公白飞那作死的一番操作之后轻巧的跌落在了地上。
留下一脸茫然的公白飞立在原地，以及大片大片卧倒在地上的褚云士兵。
那三发脱壳而出之后并没有隐匿住身形，而是拉开一阵猩红色的曳光。
在穿过几合抱粗的树干之后又不声不响的将树干点燃出了火花。
在一阵沉默之中，树干的火势越发越大了起来，燃烧粉剂的缘由使得巨木被被动点燃了起来，眼看似乎就要爆发一阵山火。
“好快的魔法...肉眼连它的轨迹都捕捉不到...”在场的众人无不张目结舌。
“...呸呸呸！！”安娅从口中吐出鲜嫩的绿草，略带火气的站起了身子。“没看见着火了吗各位！快点拿头盔取水救火啊！”
安娅揉了揉眼睛，果然眼眶处水润一片，不过想来也确实，因为她刚刚快要被吓尿了，如若不是自己趴下的及时，那枚拖着曳光的烧夷弹那便会毫不犹豫的打中安娅自己...
“安..安娅！！..我！！我会魔法了！！”看着神色忐忑的安娅站起身子缓缓朝着自己方向接近，公白飞兴奋的大喊大叫道，像是初次看见蛤蟆的稚童一样，满脑子都是天真无邪的想法，殊不知因为刚刚他的胡闹，差点一枪送走了安娅。
“...”安娅没有说话，只是湿这眼眶靠近了公白飞，旋即便扬起左手。
“啪！！”清脆的一响，白嫩的小手像是疾风一般袭来，那张算得上英俊的脸上刹那之间浮出了一个红印。
“诶？...”公白飞抬手，懵逼的摸了摸自己的面颊。
“我！..”安娅没有给公白飞反应的时间，毫不犹豫的抬起马靴，狠狠的踢向公白飞的小腿关节处。
顺着势，公白飞竟然被体型小上许多的安娅卸力按倒在看地上。
“差点！..”带着哭腔，安娅有扬起拳头狠狠的给公白飞的胸口上来了一拳。“被你害死了啊！....”
眼泪不争气的下来了，她谢天谢地自己居然理智的趴下了身子，而没让这个笨蛋公白飞了去了生命。
看着安娅梨花带泪的模样，公白飞摸了摸自己的脑袋。
浑身被安娅击打的伤口似乎在她的哭腔面前都不值得一提了。
只是他依旧不是十分明白，为什么安娅会忽然之间哭出来...
“来来来..不哭不哭...我的错我的错..是舅舅没在意..是舅舅没在意..”
公白飞跪着保住了安娅，像个长辈一般开始安慰起了小孩子，不知道为何，他忽然觉得安娅似乎也是个正常的孩子..
她也会哭的啊？...除了演戏之外的那种哭....
□
树林深处，双目失明的尤尔摸了摸自己面颊上的新鲜划痕，炙热的弹头带着烧夷药剂，将他的半张脸熏了个黑...
“褚云国的官吏..都是怪物嘛？..躲在树上都被发现了嘛...”
那三发流弹之中有一发蹭着尤尔的面皮划了过去...恐怖极了...



53.梅开二度
眼前一片漆黑，什么东西都看不到，漆黑之中只有面颊上的剧烈灼烧感。
肩胛骨上的那处骇人的大洞，仿佛像是一只黑漆漆的青面獠牙，那枚穿甲弹中似乎还有一些独特的药剂，在灼烧在深入骨髓，燃烧腐化。
身体就像是在慢慢溃烂的血肉一样，实在很难想象在刚才的片刻刚刚完成觉醒过后的他是多么的不可一世，而到了此刻却像是一条无力的败犬一样只能苟延残喘的隐匿于树林之间。
尤尔差点以为自己已经死了，但现在他还隐藏在暗处，大抵是已经脱险了。
献祭眼睛，获得一段时间的短暂加持，这种方法近乎是他身体的本能，本该再起不能的他却以残破的身躯像是蠕虫一般消失在了无尽的黑夜之中，那刚刚获得的力量在此刻羸弱不堪的他身上就像是给瘸子一双可以飞驰起来的鞋子一样。
鸡肋！
尤尔用指尖蘸着自己的血液舔了舔，冷声道：“哼...你引起了我的注意...”
活过来了，总要说一些狠话的，即使此刻的他双目失明双腿几近折断...
□
安娅在一段时间的安抚情绪过后，显然已经镇定了不少，那烧夷弹飞过头顶的感觉对于她这个已经将知识刻入到DNA里的她来说，无疑更像是高悬与头顶的达摩克里斯之剑，死亡不会是一蹴而就的，那生不如死的火焰灼烧才是最最可怕的东西，那会让人生不如死...
公白飞已经好好反省过了，现在的他小心翼翼的怀抱这已经上了保险的黑色法杖。
用着无比敬畏的眼光看着巴鲁斯大人的圣遗物，先前的他还不相信弗朗西斯当地像是神话一样的小故事，知道此刻见到了这根黑铁杖芯他才开始将自己原本发散而出的敬畏之意汇聚起来，所谓的皈依者狂热大抵就是如此，他已经变成了一个不着不可的巴鲁斯吹了。
传说中巴鲁斯一个法球在千里之外就击中了平西王道尔的左眼，相比也是真的，独眼的道尔正是因为这个伟大的那人而戴上了眼罩！这种历史交汇的错综复杂感一时之间让他无比兴奋。
此时此刻的他甚至可能抱着的正是当年巴鲁斯王使用着的装备...
“哎..”安娅短叹一声，眼睛都哭肿了，那一下着实给她吓得不轻。
“走吧..得去见见我们的老朋友了。”
安娅双目不敢直视公白飞，总觉得方才的那一出似乎是的她本该存在的威严大打折扣了，此刻身体的自我保护系统作祟，让她双手抱胸一脸紧张的模样。
“老朋友？...”公白飞将杖芯斜跨在肩头上，十分听话的靠近安娅。“我们哪里来的老朋友？玛格丽特还是汉斯忒现在在边境？...”
“到了你就知道了...”安娅冷声答道，快步跨过边境。
这一刻，没有什么抵抗势力能够阻挡她向前行进的脚步了，双脚仅仅轻盈的腾起一下，便已然跨过了边境线。
杉木与大理石组合而成的界碑，此刻已经在安娅的身后。
查理包扎好伤员随后分配了几个士兵留在原地，随后也带着队伍越过了边境线。
“报告安娅大人！连上照顾重伤的轻伤伤员，以及看守俘虏的士兵，本次战斗非战斗减员八人重伤三人！现在能够继续前进的还有九人！我部愿为安娅大人鞍前马下在所不辞！！请安娅大人下达接下来的命令！”
“很好，留下来的人等随后接应的队伍来处理，你们九人就陪我一同深入到弗朗西斯内部吧..”平静下来的安娅气场渐渐稳定，她用眼角余光看了看这些年轻的小家伙们，随后道：“此次任务凶险，不愿意跟随者可以自行退出...这里绝不是我的一言堂。”
“我们誓死追随小安大人！愿为弗朗西斯的将来化作基石！！”众人纷纷行礼，向着安娅致敬道。
她是个强大的领主，也是个无比自信的改革家，但归根结底亲眼看到她时，众人又往往会想起自己远在弗朗西斯的妹妹，和蔼可亲的她实在不像是一个领主...
“...”安娅的嘴巴噎住了。
事实上此次行动绝对说不上光彩，他们的所作所为或许永远都不会得到别人的理解，九个年轻人将要随它进入到普鲁士这片不毛之地，仅仅是为了她自己的一点私欲...
一切都为了玛格丽特。
安娅不在说话，转身向着普鲁士境内走去。
这次，是她第二次埋入这片异国之地。
□
“怪事情，那群士兵怎么现在还没来？”签证官坐在岗哨亭中，一阵踌躇。
都是血气方刚的年轻人，只怕因为某些触动的缘故就杀入到褚云的边境也有可能..
“难不成出人命了？”签证官手一抖，一小罐硬币叮当落地，在水磨的地面上翻翻滚滚了一圈又一圈。
“算了..不管了...他们是死是活关我什么事情？”
踢开脚边的硬币，签证官从抽屉里将一沓又一沓的马克。
这些钱他清点了一遍又一遍数目在他精明的计算之下，永永远远都比账目上要多上许多，他只需要抽取一些必要的数额上交给普鲁士，那其余的便都是他的了...仅仅是用了不到半年的时间，雁过拔毛的他就靠着这昏招在土伦市中心购置了两套房产，想到未来可期的自己，脸上又不禁泛起了快乐的笑容。
“好啊！和平真是太好了！只要褚云和普鲁士不打仗，那我就一直能发这比财！！”哼着家乡的小曲儿，签证官将印章钢戳全数放入到了一侧的保险柜内，随后他走出了岗亭，看了看升过头顶的月光，便将骑兵们入境的栅栏全部关了起来。
这些年轻人的生死和他一个高高在上体面的签证官有何瓜葛呢？不过就是工具罢了。
摇摆着微微有些发福的肥胖身子，签证官向着自己单独的别墅楼走去。
月光之下一切都是那么的干净清爽，仿佛他的心情一般舒适。
“想我了吗？？宝贝？”黑暗中一声清脆的女声划过夜空，如影随形的是一柄冷刀



53.普通的签证官
“嗡——”签证官的脑内一阵震颤，他明白这地方根本就不可能有人，更不可能会有女人的声音！应激反映让他快速的俯下身子。
旋即振身从身侧掏出长刀向着声音的方向来了一道斜袈裟斩。
普鲁士向来是一个善于战斗的民族，哪怕是边境的签证官都十分武德充沛，不说刀枪剑戟样样精通，但至少也掌握了一两门必要的兵器，像捻弓骑射不过只是基本功罢了。毕竟普鲁士靠公吏员体能也算在考核项目之内。
所以这一刀！定要让来者有去无回！！
利刃拉开流光将月光印在眼前，他用那双浑浊的眼睛衬着月光看清楚声音的来者。
一个银发的少女？
“小孩子嘛？...”签证官略有疑惑，但却没有任何犹豫在他看清楚声音的来源过后，那刀子非但没有停下反而还更快了一分。
在边境区域杀死个人很简单，只需要随随便便开一份证明就可以了根本用不着多想什么。况且他又是这片区域中权利无限大的官吏，杀个人不过分吧？
退一万步来讲，在这片土地上最多的东西无非就是这些能够直立行走的两脚兽，死一个又不会如何。
“叔叔我啊！最讨厌半夜不睡觉跑出来吓人的小屁孩啦！！”
验明正身之前男人多少有些担心是否会是自己摆不定的对手，等确定是个小女孩之后他便肆无忌惮了。
“叮————”一声刀剑震颤的碎裂声从男人的耳畔传来，他的虎口微微生痛，似乎有滋润的液体将他的手掌缓缓浸润...
“什..什么？！！”自称叔叔的签证官看着折断的剑刃，顿时跪倒在地上，他挣开那双无辜的双眼看向缓步向着自己行走而来的安娅。
安娅的怀中抱着一根硕大无比的黑色铁块，刚刚的那一刀便是砍在了这个东西上面，仅仅是击中的铁块而已，整个边境地区最好的长刀便已经被震裂成了两半...
“你..你是那个...你是那位来自普鲁士的客人...我记得你...”
放下血刃，签证官的脸色忽然柔和了不少，她打过自己！所以他印象深刻！！只是刚才自己抽刀要杀人的时候也没想那么多！这会跪在地上只能讨饶求放过了！
“叔叔？晚饭你吃了吗？”安娅微微咧嘴笑道，一副人畜无害的模样，那双一开一合的朱唇中似乎没有吐露出任何带有杀意气味的句子。
“啊？”签证官一阵茫然，吃了吗？“我..应该吃了吧？...”
见安娅并不生气，他心中总算放下了那颗不安定的心脏，事实上他还并没有彻底失败，现在四下无人，而他只不过是一刀失误罢了，哪怕是刀剑因为那错误的一刀而被折断了，也绝不会影响自己用手轻轻的掐死她！
眼前的少女身高至多不过一米六，而自己可是足足有一米九五！看那小身板估计几两肉都没有!双向压制这怎么输嘛！！
“那你想吃下顿嘛？”安娅贱兮兮的靠近签证官，那微微弯下的上半身开始缓慢靠近跌坐在地上的签证官。
“想..吧？”签证官皱着眉头，此刻已经不像一开始断掉剑刃时的那般慌张了，他木然发现，自己好像从刚才开始气势一度被这个人畜无害的家伙所支配了，此刻心中开始翻腾了起来，他有些生气了。
“喂，我说你..好像不是普鲁士人吧？大半夜出现在这里你究竟想要干嘛？...”
签证官站起了身子，用那足足高了两个头的身高自上而下绝对统御的俯视着安娅。
这种微妙的高耸感似乎像是不断的给安娅传递这一个信息——找死吗？
“我来见见我的老朋友~”安娅笑眯眯的，缓缓将手中的黑色杖芯的尖端顶向签证官。
签证官本能的觉得一种畏惧之感，那根黑漆漆的粗硬棒子似乎除了极高的硬度之外还有什么特别之处一般。
他额角缓缓的留下了几滴汗珠，虽然不知道为何，但是只要那东西横起来，便让他有种不**。
“老朋友？哼..这里可没有你的老朋友...”他绷紧着肌肉，冷冰冰的看向安娅，仿佛安娅就是放在保险柜里的速冻肉一样，只需要放入水中便可以随意料理！
人遇到自己不了解的事物多少会感受到恐惧，但是如若只要能够鼓起勇气面对恐惧，那便有了战胜一切的动力！他觉得这根黑漆漆的东西十分危险，所以他要用自己无所畏惧的气势彻底将持杖的安娅消灭掉！！
就是现在！！
“这里可只有你的死期！！”
杀人他可太拿手了，她这双手可不知道杀死过了多杀人！
那双硕大的手已经在片刻之间覆盖上了安娅的脖子！
“你死了！！没有机会了！！”签证官暴怒的嘶吼到，似乎已经抓住了安娅的命脉，只需要不到一分钟的事情，缺氧的安娅便会痛苦的死在自己的手上！！到时候她的尸体便是这几日他极佳的玩物！！
不是第一次了，也绝不是最后一次。
在褚云国与普鲁士的边境交汇处，总会有一些因为天灾人祸流离失所的迁徙队伍，而在这迁徙队伍中，又总有一些在夜半时分妄图偷渡到普鲁士的流民。
在褚云国与普鲁士的边境交汇处，总会有一些因为天灾人祸流离失所的迁徙队伍，而在这迁徙队伍中，又总有一些在夜半时分妄图偷渡到普鲁士的流民。
他曾不止一次用糖果之类的稀缺物件诱导过孩童过，就在他签证官府邸的地下，还有许多用人油所密封保存着的身体器官呢...
而那些失去孩子的父母亲们呢？谁会在意一个小不点忽然之间消失不见呢？在这种境遇下的父母，就是连自保都困难！
他可太懂了!
按照普鲁士的法律自己干下的事情足够让自己祖孙三代全部被流放，而自己也将面临着死刑，但是法律审判他的条件，那得是要能够找到他杀人的证据！没有证据那法律不过是用来擦屁股的厕纸！！
所以！杀光那些胆敢偷渡到普鲁士的流民吧！
而失去了一切财产的两脚羊，便是他下手的最好目标。



54.拷问
“嘭！！”
没有任何犹豫，在那双足以拧断安娅自己的脖子的双手刚刚盈盈一握在自己纤细的颈上的时刻，安娅便狠下心来扣动了扳机，那致命的子弹自旋着向着几乎贴脸的签证官射去。
并未燃尽的火药气体在消焰器的两侧喷出一阵橘黄色的热浪，带着威不可挡的力量狠狠的向着安娅身后撞去，近乎是刹那之间便让安娅凭空倒退了半米。
错误的姿势过轻的体重，以及近乎是毁灭性的使用方法，使得那股后坐力十分糟糕的传导到了安娅的全身，但也正是因为这种几乎是要被钉在耻辱柱上的反面教材，却让安娅在一瞬之间后撤了半步。
“嗷嗷啊啊啊啊！！—————”签证官尖叫响彻云霄，那来自心底的呐喊仿佛一块坠入到海底的巨石缓慢的向上泛着痛苦的白沫。
如他心中所畏惧的一模一样！那根沉重的杖芯在他从开始注视的那一刻起就不同寻常，那犹若天神降临的雷霆一击将他的膝盖彻底的打断成了两截。这在刚刚他甚至已经将罪恶的双手按到了少女的脖子上了。
枪械，可以改变一个时代，安娅对这再明白不过，也是因为各种重型武器的出现这才导致了原本凶悍到可以横扫整个大陆的游牧民族变得能歌善舞起来。同样的，也是因为枪械的普及，这才使得以体能为终极力量的时代画上了句号。
至少，此刻不到一米六的安娅成功将一米九五的签证官的膝盖给打成了两截。
“我说过我是来看看老朋友的~也不知道为什么你居然想要对一个弱女子痛下杀手...”安娅惋惜的摇了摇脑袋，吃力的将杖芯斜跨在身后。“不过说起来，你总该愿意和我聊聊了吧？签证官大人？我为何会降临于此你应该最明白不过了？”
安娅的眼神忽的深邃了起来，那其中仿佛有着催眠的魔咒一般，仅仅目光短暂的解除了片刻，签证官便从心底里感受到害怕。或许是因为基于肉体上的疼痛，此刻的他早已是惊弓之鸟，无论安娅说了什么话，都会让他往可以活命的方向去思考。
“差点就他喵死了！”少女心有余悸的想着，安娅表面上看似无比冷静，但是内里的衬衣已经全数湿了个透，不说胸衣上那股子跌入到冰泉的冰冷潮湿感，就是额角那不经意间留下的汗珠都让她面颊微微有些瘙痒起来，但是因为此刻气场决不能凌乱，她只能忍耐。
他在等签证官交底！
“你想..你想要知道些什么？”签证官的眼睛畏畏缩缩的躲闪了起来，阶下囚的感觉大抵就是如此，绝不好受。
“这？还需要我告诉你嘛？”安娅将身侧的杖芯缓缓移动到身前，旋即又将黑又硬的枪管对准了另一条腿的膝盖。“你是个聪明人，你应该明白如果另一条腿再像这样粉碎性的断成两截的话，即使你接下来没有因为失血过多而死去，那你的下半身将会永远无法直立行走。”
“你可以杀了我，但是普鲁士绝不会放过你这个入侵者！！你打断我的腿吧！！”签证官咬牙，用着一双浑浊的眼睛，死死的看向安娅，那眼神之中有杀意，有咒怨，还有不甘！
“嘭！！！——”毫不犹豫的，安娅又一次扣动了扳机，那冲天的雷鸣仿佛上帝的审判！
“嗷嗷嗷啊啊啊啊啊啊啊！！！”签证官的眼角留下了血泪，似乎是因为剧烈的疼痛的缘由发生了什么奇怪的异变。
安娅平心静气用丝带将自己满是红痕的脖子包扎了起来，旋即打了一个漂亮的蝴蝶结领带。
随后她转过身子居高临下的俯瞰这男人。
“先生，形势从一开始就不是正常的谈判，你没有任何筹码。而我有杀了你的权利，当然，千万不要用普鲁士和褚云的矛盾类比你我之间的爱恨情仇，你要明白的是，既然我已经出现在普鲁士的领土上了，那显然我就已经抱着爆发第二次普褚大战的准备而来。”安娅缓缓将枪口缓缓抬到签证官的脑袋上，冰冷的枪管散发出死神的威慑。“说点什么吧？如果什么都没有，那接下来你的大脑就会被我轰飞了哦....我想..红白相间的脑浆一定很好看...就像是..冰淇淋那样...”
安娅的眼睛眯了起来，那轻声细语从朱唇中发散而出，仿若是来自地狱的最后通牒。
“...”疼痛到极致之后，男人觉得自己神经似乎已经感受不到双腿疼痛了。
此刻他只能绝望的看向安娅，他绝对相信这个少女会说到做到！！向他这样子的人享受这别人的死亡腐化，但却有害怕走向终点！
刚才那振奋起来的身子完全是要用普鲁士与褚云的关系压这个女人一头，未曾想威慑效果并没有预期到来，反倒是将他的另一条腿断送在了此处！！
“说吧！再不说！就没命了！！她会让你看到自己的脑浆的！！”男人身体上的每一个细胞都在极力的劝阻自己的大脑，他已经退无可退！
“我说！！我说！！但是！！你得先告诉我你要知道的是哪些啊？？！”男人觉得无比害怕，他看过别人拷问别人的样子，但拷问多少是带着目的性的，一般只要老实交代那便不会用刑！
可是这个女人最他妈怪的就是什么都不说让你说点什么！搁着猜谜呢？
“就从你..从你最近的事情上说，你应该再明白不过我什么药来找你的，对吧？”安娅冷笑着，活像是一个拥有天使容颜的魔鬼，谁能想到那张人畜无害的面皮底下居然是那么残暴的灵魂！
“我..我杀了你们褚云人...将她们做成了标本...有头颅..有驱赶..有子宫...”男人舔了舔自己的舌头，发狠冷笑道。
就像是猎人炫耀自己的藏品一样，男人居然像是孩子一样纯真的笑了。
“！！”晴天霹雳一般，安娅觉得自己身体被电了一下。
“另外呢...”安娅压住胸中的恐惧，冷声问道。
“还有几个小孩子的人皮做成的灯笼..几根特别的膝盖骨朵...”
“公白飞！！三米之内！带上纸和笔！！”
这原本是一场让她重新建立威严的过场罢了，毕竟她先前在众目睽睽之下居然哭鼻子了。
在她的计划中自己应该在众人面前随随便便戏耍一下这个贪得无厌的边境官吏，但是未曾想居然会惹上杀身之祸！
而这一询问，居然牵扯起了一起大案子！



55.做了一点微小的贡献
“这..这已经快要杀满一个班了吧？”公白飞结结巴巴的将手中的笔放下，而安娅依旧在复述着签证官的每一句话。
这每一句话中都包含着许多有关于断肢，器官的描述，以及他所执行的各种惨无人道的活体实验。
他将自己当时的思维用语言一点一点的展露给了白娅二人，毫无遮掩那赤珞珞的话语就像是一柄刀锋一般。
或许是因为知道自己已经穷途末路，此刻的他反倒活的坦然，那信誓坦坦的模样仿佛正在讲述着自己的光辉岁月，亦如同老兵回想那时战况的辉煌。
“讲完了？...”安娅压住心头的沉重，冷冰冰问道。
“确实讲完了，我可爱的小小姐，如果中间没有差错的话，恐怕你也会成为我伟大的藏品中的一簇，你的头发很好看，很少有人有这种发色，用它编制成织物一定会让人永远都无法忘记你绝美的容颜...”他顿了顿，眼中充满了狂热“事实上，即使你死了，我也有办法继续让你常伴与我左右。用你的骨架做成的傀儡一定会是震惊于世的完美艺术品，你要相信我！！”
“...”恶寒，一种来自心底的寒冷感，仅仅在片刻之内就能将安娅的全身冰结起来。
现在的情况可谓是泾渭分明，而他所说的每句话又与与虎谋皮无异，如果这个签证官没有疯魔的话，那他就是在故意激起安娅的怒火。
“公白飞，你把它所说的每一句话都记录下来了吧？”安娅转身看向公白飞。
“嗯。”少年轻轻的点了点脑袋。这个恶魔所犯下的罪行可谓是惨无人道的，他就是一个人面兽心的野兽！不用多说光是这些拉扯起来堆积而成的人命，就光是砍头就能砍下他的头颅二十次了！只可惜他的脑袋不会像韭菜一样割完一茬长一茬，实在是便宜了这个混蛋了。
“小安大人！你要的证据我们都弄到了...”正当公白飞心中愤懑之际，去往签证官府邸搜集资料的查理也如约而归。
他面色惨白显然刚才过的不是很好。
安娅接过查理手中满满当当用魔法影印出来的幻象后，才看了第一张便觉得浑身冰冷，肠胃间一阵没由来的翻滚仿佛是要将昨晚的隔夜饭也一并吐出来！为首的第一章照片，便是用特质的透明油液经由仿佛处理过后的一颗人头！那是一颗成人女性的头颅，但又并不全是。很显然因为某种原因的缘故，那个失去的女人的半张脸已经残缺遗失了，取而代之的是一张婴儿的人皮缝纫而成的面颊！
安娅本就因为在那个时代有考虑过学医，所以对尸体这类东西本能的有一种来自职业天赋般的镇定感，但即使是她这样子对重口事物有着天然免疫力的她在此时此刻也难以全身而退。
而相较于此刻多少还有些镇定的安娅，现在的公白飞则在看到那照片的第一时刻，便低头开始清空自己的胃腔。
“怎么样？她很漂亮吧？我把她叫做维罗妮卡，仿佛像是我的旧情人一样擅长拨撩我，我们本该永远会在一起。”签证官顿了顿，露出一嘴黄牙。“但是宝贝~相信我，你的条件比维罗妮卡好上不少，如果那时你被我掐断脖子，我一定会让你像是夏花一般迷人...虽然只有一刹。”
“....安娅大人...”查理用手轻轻的按住安娅的肩头。“如果想要即刻执行死刑的话，我们愿意为您效劳...我会保证他死的十分痛苦，他的求救声将会响彻整个云霄...”
事实上，安娅对于这个男人的挑拨可以说是无动于衷。她并不害怕自己会死，因为她知道哪怕是死了，有玛格丽特那个大聪明在总会有办法活回来的。她敢打赌，哪怕这个男人真将自己挫骨扬灰了，玛格丽特也会用灰和泥捏出一个差不多的她来。而她所感受到的愤怒，仅仅在于这个男人对于生命的漠视。就像是夸赞自己的艺术品一样毫不在意被他剥夺而去的生命这难道不是自私到极致的表现嘛？！！
“你叫什么名字，签证官？”安娅静静的平复自己的内心，用着云淡风轻说着家常的口吻轻声质问道。
“拔尼汉”男人抬起脑袋十分欣赏的看向安娅，在他的眼中，安娅只不过是一个权势滔天能够左右自己生死的原材料。
哪怕是能够决定他的生死，那也仅仅只是个原材料而已。
“拔尼汉大人，恐怕我无法判处你的死刑”安娅淡然的笑道，丝毫不畏惧这个杀人魔的眼睛。“因为根据褚云与普鲁士的引渡条例，我在未经过普鲁士授权的情况下是无法对您进行任何的司法程序。”
“聪明的选择，在和平健康的边境政治问题上确实应当如此，你需要首先向普鲁士提交辞呈，随后经由相府进行二次决议这才到了最后再入皇宫进行最终审判环节。”拔尼汉的嘴角微微开始上扬。“所以究竟在何时，您才能解开我的手铐呢？这位银发的大人？~”
事实上先前拔尼汉说出那番激烈的话语，完全是因为他想求一个痛快的死法，他深知自己罪恶滔天已经无法被世人所原谅，那些惩戒的刑罚之中，只有死刑以及终身监禁可以让法官进行选择。而他如若没有被判为死刑，那他将在牢狱中度过荒芜的一生，在哪里没有维罗妮卡也没有泡制的脏器，他是一个极度渴望自由的人，所以对于他来说相较于死亡，终身监禁似乎来得更加恐怖一些，所以他才会故意用安娅的身体作为谈资一点点的激起安娅的怒火，预想中他应该会被安娅的那根特殊杖芯轰成碎片。
而此刻稍稍有了一丁点可以苟活下来的信息，他便有翻脸不认人了起来。
“你误会了，尼汉拔先生你的手铐可不会解开了。事实上，我也可以代表普鲁士最高皇室的名义对你进行挤压审判”安娅冷淡的看向男人，冷冰冰的陈述道。
“什么？”尼拔汉大吃一惊，激动的身形让他本就已经残废了的两条腿因为剧烈的疼痛而颤抖了起来。
“这是普鲁士皇室的信物，而我此刻代表的是普鲁士公主殿下玛格丽特的名义。”安娅将面颊缓缓的贴向尼拔汉，冷笑道。“有罪！”
刹那间，拔尼汉身形一颤，一股子颓败感从全身上下像是漏气一般钻了出来。
“你在害怕什么，我很明白。谢谢你给予的机会。”安娅冷笑着靠近男人。
“你...你究竟想要干什么...”尼拔汉终于意识到自己似乎已经满盘皆输，此刻他犹如一个垂死的病人祈求最后的祷告。
“我只是为褚云与普鲁士做了一点微小的贡献。”安娅微笑着不假思索的答道。
“进军！普鲁士！”
□
卷末



1.欢迎来到普鲁士
普鲁士的夜一如既往的黑暗，没有安娅那个时代的电汽工业整片大陆到了夜晚也只能是昏昏沉沉的暗，除了夜间巡查的小吏之外新人基本上就不剩下什么人了。
小吏也是倒了血霉才会抽到午夜巡城的签，在这漆黑的夜晚中他们只能顺着油灯的光照缓步前行，不说这两人能否在自己所在的辖区处理紧急事故，就是能否抵御意外都说不准，惦着脚尖上茅房，大抵就是他们现在的情况了。
“喂？你说为什么最近连驻扎在边境的边军都往土伦挤？不嫌土伦地方小寸土寸金嘛？”黑夜中士兵踱着步，将自己无尽的愤懑向着某些与他们毫无关联的地方宣泄。他们位卑身轻，对上不敢得罪上司，对下又不敢欺压新人，所以那无端的怒火只敢也只能对着毫无关联的对象宣泄，而最近驻扎入土伦的边军就是他们极好的宣泄对象。
“可不是嘛？菜场一大早开市，不出半个钟头他们就能像蝗虫一样把菜场搬空，你说这些人不就是蛀虫嘛？！”说道这里，他觉得自己口气有些重了，便有改口讪笑道：“嗨！说到底，搬空就搬空，我们也认了，可这些王八盖子的却尽使些损招来压价，折菜叶根子用刀刨个口子甚至还派一些喝了酒的便装往菜上撒尿！！我就有个做菜蔬生意的表姑这几天天天被这些采购食材的军需官刁难，五马克一筐的菜能被他们货比三家弄些莫须有的问题强行压到一马克，这不就是变相的抢劫嘛？！”
“都难都难！..不过你这话确实让我想起来了一件事情。”稍微年长一些的官吏似乎想到了什么。
“什么啊？”年轻一点的官吏摸了摸脑袋，有些摸不着头脑。
“我得给我家那婆娘提前去菜场准备一点菜蔬了，不然保不准就吃不到了！”
“您这什么跟什么啊？执勤还能想到这码子事情...”年轻的小吏嘴角抽了抽有些尴尬，旋即有板起了面颊“别忘了也给我带一份嗷。”
二人四目相对凝视了片刻。
“好小子！你这说我！自己不也...”
“滋啦————”
正当二人打情骂俏之际，那紧闭的城门铰链忽的发出了一阵怪异的震响。
二人身形一颤，有些惊恐的向那怪叫的铁链看去。
“是不是..刚才..”年长些的官吏揉了揉耳朵，他觉得自己似乎幻听了。
“别介...我也确实..”
“滋啦——滋啦——滋啦——滋啦！”沉寂的铁链开始不断的响动，纯铁的绞盘嘎嘎作响那紧紧闭上的城门正在缓缓洞开，不过片刻的功夫洞开的大门外便有一支整整齐齐的玄甲队伍出现在了城门之外。
他们队列工整，神情肃穆，一时之间竟然将两个小吏压得说不出话来。
这一下将二人吓得够呛，就连身形都比往常挺拔了不少。
沉寂了半响功夫，那支队伍的领头人都已经靠近了二人他们才终于回想起来自己有义务去盘问巡查他们。
只是自古以来还从未有过夜半时分军队进城的事件，而迎接军队的至少是他们上司级别的官吏才是。
“我们是洛林地区的驻扎驻防军！而洛林的士兵们，是普鲁士最好的老朋友！因为皇宫内部的原因！所以我们奉节度使的命令来戍位皇都！还请两位官爷爷让个道！”
“...”两个在京城跑跑杂务的小官吏那见到过这种场面，阴暗白马的领头人带着一支几千人的队伍就这么悄无声息的移动到了皇城外边，知道打开城门的那一刻他才恍然发觉自己被包了。
先不说这城门究竟是怎么开的，这么多人一丁点儿声响都没有忽然出现在首都门外，这难道不可疑嘛？
但是在惊慌失措中两个人却刚巧没有怀疑，不，与其说是没有怀疑，倒不如说是不敢怀疑。
凭他们两个螳臂当车的小身板，真的能拦下这几千人嘛？
这几千人一人一口唾沫就足以淹死他们了！！
“进..进来吧...”年轻一点的官吏直接让开了正路而年老一些的正在犹豫不决，不过在听到同伴的果断退让之后，他也毫不犹豫的让开了身子。
“多谢二位爷！”为首的骑士微微点了点脑袋，便回身并入到了骑兵队伍中。
就这样在一阵风尘仆仆之中，两个官吏的身影慢慢淹没进了黄沙里。
根本没有阻拦，这支玄甲的铁军便进入到了土伦皇都附近。
当夜居民除了听到一阵异响之外，便没有更多余的感觉了。
□
马车车厢里，安娅侧卧在软塌之上，摇摆的车身让她难以入眠。
她轻轻点开枕边的魔晶灯，昏暗的光线慢慢升腾起了一阵暖芒。
桌案上，是一枚小小的普鲁士皇室徽章。而在那枚金灿灿的徽章之下，是一张手绘的地图，这是先前公白飞与她一同探出的道路，其中罗列了大小军事情报，可以说除了守卫们上厕所的时间，该记下的公白飞都记下了。不过现在除了禁军以外，又有不少边境驻地的军队驻守在附近，这张地图多少有些失去了原本的作用，而与之相对应的安娅向孟德斯鸠提出的劫走玛格丽特的计划显然到了这个时候已经无法用了。
正思索着，车厢外侧传来了一声有些杂乱的马蹄声，显然在行军的队伍里有人想要靠近自己。
片刻之后，果不其然传来一声轻柔的男身，似乎像是极力压着嗓音的模样。
“小安大人？您还醒着嘛？..”
巡夜的查理见到马车中有着微光，便驾着马靠近了安娅的车厢。
“和阁下一样。”安娅有气无力的回答道，便站起身子拉开了窗帘。
“打扰了。”查理见床帘已经打开，他便也毫不忌讳的下马钻上了车厢。
而此刻安娅早已整理好自己的仪容正襟危坐在床榻之上。
“安娅大人，如您所想的一样，我们换上了玄甲报了洛林地区的番号，他们就我们进去了。”
“进去了那就是好事哇，现在离皇城也进了吧？”安娅抬头打着哈欠问道。
查理点了点头，旋即拉开小床的左侧微笑道：
“请您侧头看一下远处。”
安娅转头看去，那是被灯火映照到金碧辉煌的皇城。
“玛格丽特，我很快就到你家门口了，可你在哪？”安娅皱眉，思索着。



2.故地重游
太阳照常升起，当阳光如同丝绸一般缓缓飘落在营帐之上的时候，整个普鲁士也迎来一天的伊始。
在皇城东南角一个极为僻静的地方，一夜之间拔地而起了一个不大不小规模适中的营寨，因为大小规划的极为考究，使人既无法生出森严感，又无法让人忽视它的存在，仿佛像是用心理学的壁垒做出了一道光学迷彩一样，大半天居然没有人来盘查此地。
或许就是因为这营寨本身就是一个矛盾体的缘故，这一来一去之间竟然搞得巡城吏们无比尴尬。
早起执白班的巡城吏们看到它只觉得森严异常，位卑身轻的他们不敢靠近——此处选址颇为蹊跷，它左邻皇宫后花园右邻禁军驻地的边角处的一面矮墙，光是看着选址就让人不免往皇城顶上的那几位身上想...
狐假虎威！翅裸裸的狐假虎威！
安娅很满意这个位置，与先前在禁军营房里摸清楚的舆图标注处基本一致，果然这个犄角旮旯的地方没有任何人感过来！她站在观景台上，用枪械上拆下来的瞄具当望远镜使用，远处那些穿着制服的巡城官员对着此处指指点点的模样，尽收在他们眼底，那种欲拒还迎既怕事又头疼的模样看的安娅十分惬意！
那时候自己签证出了问题全身上下没有一分钱的时候，就是这般瘪犊子天天追杀着自己！好在她善于奔跑！
满意，非常满意，可以给五星好评的满意！！
既远离了那些真正的边防军，又彻底的蜗居在了皇城地下。
甚至只要一抬头安娅就能看到玛格丽特的阳台处，如果她穿的是夏装，或许还能看到短裙底下的风光也说不定呢？
不用多说都知道了，安娅心理多少带点...
不过话说回来，她真正觉得安心的是，自己离皇宫仅仅只有一墙之隔，只要她愿意率领三千刀斧手杀进皇宫指不定还真能实现来着，至少玛格丽特在应接不暇的情况下她好歹能够出一份绵薄之力，虽然对于洪流一般的普鲁士驻军来说她的这点人手只是沧海一簇，但真真正正有人跟在自己身后的感觉，足够使得她彻底的安心。
心情不错状态的她甚至都已经想好了房屋中介给这块地的噱头了。
“皇宫之所！龙气之地！我们有最专业的使人安保管家给您五星级的体验！皇城上府，与普鲁士老皇帝做邻居！”
木楼上忽然传来一阵沉闷的脚步声，那声音虽听起来像是少年的音色，却似乎有有些过于的老练了些。
安娅微微转过脑袋去，果不其然是自己的舅舅公白飞来了。
安娅皱了皱眉，那是一张苦瓜脸，原本说得上俊俏的脸颊上显然又有些不大舒坦了。
赌一个第纳尔，他开口的第一句话绝对是拖长音调的安——娅——
“安——娅！我觉得这个位置..有点像是在拱火似的...要不..我们挪一下？..”
公白飞贴近安娅，用着极为小声的声音劝诫道。
事实上，公白飞所言确实有道理，无论是情理还是道理上，他们这些褚云国士兵似乎怎么的也沾不上普鲁士的皇城根子上，好在因为前三路军的驻扎导致此刻无人敢上前盘问，若是因为某些小事露了馅儿，恐怕这几千人的小股部队会被普鲁士的大军生吞活剥了！
只是安娅可不怕，她的注意力反倒在公白飞身上。
用着那双算得上明亮的眼睛，上下打量了司空见惯的公白飞一圈。一股子榆木的味道戛然而生。
明明只是十五六岁的少年儿郎却不知为何保守的像是六十岁的老顽固一样，虽然幼稚但却又过于规矩了些。不用多想，那多半是因为法洛西娅家对于资源的调控使得这个少年将小心谨慎化作了自己的人生格言，宁可事情办得不好，也不愿意激进一点，就怕搞砸了场子弄得浑身不安逸。
她没有打算回公白飞的话，只是笑着脸贱兮兮看着公白飞道。
“你不打算跟我故地重游一下嘛？小白大人？”语毕甚至还踮起脚尖拍了拍公白飞的肩头。
公白飞点了点头，随后又摇了摇头，显然少年此刻举棋不定。
“以前我们是土匪是流寇，所以我们应该也只能走在暗处。”微风拂过她耳畔的银发，那英气逼人的马尾似有一种御风的气势。“但这次我们是光明正大带着军队走进来的，既然都已经走正门了，那怎么的忽的还怂了呢？当真不愿意和我走上两步？”
安娅觉得公白飞好笑，这家伙的脑袋不知道是什么东西做的，让她觉得自己总是看不透他。
总是在怂与不怂之间反复横跳，直到现在她也无法忘记公白飞一个侧腰就将自己从尤金的马上抓到他的背后的样子。
“不强求，我自己走走，知道你谨小慎微。”安娅摆了摆手，绕开了公白飞缓缓的下了小楼。
“你..你是真的不怕啊？！”公白飞握紧了拳头，听到谨小慎微这四字之后，公白飞反倒是像是被按了什么开关一样热血沸腾了起来，他拄着自己那条受了伤还没痊愈的瘸腿，跟着安娅的背影一蹦一跳的下了楼。
不多时，二人的身影便已经出现在了普鲁士的大街上了。
安娅坐在饮品店的铺子外，手上捏着一只盛着酸梅汤的小木杯，神秘兮兮的凑到了公白飞的耳畔。
“公白飞，我给你讲个故事，我家乡的故事。”
“你说便是了，我听着呢。”公白飞抿了一口，只觉得口舌酸涩便将木杯丢在了桌上，一脸无趣的看着安娅。
□
在安娅的那个时代的津海市古早的时候有种特殊的职业，不知道别的地方有没有，但是在安娅所在的津海市确实是存在着的，津海的方言里管他们叫做——介嘛子，也就是官话里的街溜子。
安娅的那个时代，已经没有了这种古老的稀缺职业，但是在安娅的姥姥辈，街溜子那可都是不好惹的主，与其说他们是暴力团体，到不如说这些人是站着要饭的乞丐。
————



3.老街溜子了
寻常古津海的各个老赌场怕极了这些个无赖，他们堵在赌场正门大门口既不讨钱也不说话，就静静的看着门口来来往往的客人，然后走上前去腆着一个笑脸就是拦着门口不让人进去。
人骂他也不动，就是弓着身子缩在门口把人拦在门口，干这种事情自然是影响赌场的生意的，原本来来往往的大门口因为这种人的存在那是无人进得去。
这些牛皮糖一样的家伙哪怕是巡警来了他们都不畏惧，无非就是拘留几日旋即便又回来了，然后继续无休止的堵门拦客。
就这恶心事儿把那时整个津海的地头老五给卡的够呛，被人恶心久了，便总得想想办法干出了丁点出格的事情。
随后他就计划着让人哼哼的给那街溜子揍一顿，坎掉几根手指。
他差人在门口的街溜子脑袋上套个麻袋，然后七手八脚的差一群人将他送进小胡同里打上一顿。
待到人没气只能哼哼反抗了，这才笑嘻嘻的掀开麻袋。
刚想要放下点狠话让他吃到苦头就滚，谁承想那街溜子满脸是血的脸颊被铁钳打掉了半边脸还带着笑看着王老五，他张开被拔掉指甲盖血淋淋的无根手指，贱兮兮的比了个八的手势。
“八万！”
这可没把老五气的够呛。
但是看着这人不怕死的贱模样，又实在下不了手。
又担心这是其余友商勾结陷害的诡计，所以只能黑着脸把钱给了。
□
公白飞听了安娅讲了半宿的街溜子的事情，想来想去也没明白安娅葫芦里卖的是什么药，便大口将酸梅汤喝去了一大半。
“啧——”眯着眼睛的公白飞终于还是觉得这玩意邪神。
他极为讨厌酸梅汤的酸涩味道，不过似乎最终还是就着小面包全部喝掉一半了，看着这半杯实在难以下咽的东西，他最终还是放弃了清空杯子的打算。
但这两杯小东西价值不菲，可整整花了他一个马克！！要他老命了！
他从安娅手中躲过那没有喝完的半杯酸梅汤，旋即和自己的那半杯混在一起。
此刻他忽视了安娅近乎是嫌弃的目光，小心翼翼的转向里侧的柜台。
那老板娘正在忙着手头的事物，才没空注意这个褚云口音的年轻人。
见情景完美，公白飞又飞身转向安娅。
“嘿..安娅..你看看能不能和老板娘商量一下，把这杯酸酱水给干净退了..就说我们没有喝过...鬼知道为什么这玩意居然要半个马克...可亏死小爷了...”
“啊..这...”安娅的眉头都快眯成一条小缝了。
“不干不净，吃了没病！之前可是安娅你说的嗷！反正小爷嘴巴干净，我猜你也不会脏到哪去，我们就这样退掉，可还能拿半个马克呢！”
“你这是葛朗台嘛？”安娅单手捂住自己的面颊，有些绝望。
好的东西没像自己学到半点，但这口胡能力倒是一套一套的，什么不干不净吃了没病这种屁话都能从他嘴里面说出来了。
看起来多半是自己的家庭教育出现了问题，看来以后这种怪道理不能和公白飞再多讲了，这家伙活学活用简直是答到了典范的高度。
安娅清了清嗓子，忽然回想起了自己刚刚还在给公白飞讲故事的事情。
想到这里，她从自己口袋里掏出一个银马克。“算了，这杯就当做我请的了。”
“不过你究竟有没有听我讲的故事啊？”安娅皱眉有些生气。
“听了啊，听了啊！不就是街溜子嘛。”
公白飞快速的接过桌面上的银马克，一脸无所谓将木杯放了下来。
“那你就没学到什么？”安娅皱眉像是在质问一般的语气。
“那可不，我可学到的太多了。”公白飞随即答道，他眼睛灵巧的眨巴了一下，便张口就来道“我们只要有恒心有毅力，就可以取得最终的成功！！所以加油吧！！”公白飞敷衍的棒读道。
“你..给我说人话..”安娅的眼睛又眯了起来，一股不妙的气氛俨然已经窜到了公白飞的头上。
“啊..就是不要脸加不怕死，我们就能让人被恶心到屈服。”公白飞擦了擦额角的冷汗用着大白话说道。
“冰果，你很聪明，孺子可教也！！”安娅像是一只狡黠的小狐狸一样笑脸嘻嘻不怀好意的将脸贴近了公白飞。
公白飞只觉得菊花一紧，似又有一种大难临头的错觉。
“小白啊，你的大腿？没事了吧？~要不拆了绷带让我康康昂？~”那是一种有些许挑逗的口气，不正经中总带着一丁点怪异的妩媚。
“我..我腿好不了了！！谷仓里刺得！！现在不真的不太好！”公白飞连忙叫苦瘫倒在了桌上。
“那可太棒了！！小白啊！我就缺你这样子的伤员奇才啊！！”安娅朝着公白飞伤痛的大腿上狠狠的来了一记
斩击。
“嗷嗷嗷嗷嗷！！”那斩击还没落下，公白飞便哀嚎起来。
“很棒！我还没碰到你呢你就开始疼了，那到了他们里面你一定就更疼了！”
“他们？里面！里面？！什么里面！”公白飞开始慌了，这话说的神神叨叨的，里面又是什么里面？莫不是安娅现在缺钱真想让自己去全聚德做烤鸭吧？他还没准备好呢！！
□
公白飞怎么也没有想到，自己居然在伤病期间依然还是被安娅无情的给出卖了，此刻的他衣着褴褛坐在北方军的营帐前面。
什么街溜子，什么赌场他也明白了个透。
说白了，就是想让自己给他做饵。
“你什么人？为什么要坐在外面朔方边军的营帐前面？是不是打算刺探情报？？？！”
当公白飞坐定在台阶旁时的时刻，耳畔确实如同他所猜想的一样，传出了一声大呵问责声。
“咕嘟...”咽了口口水，公白飞想到了安娅常常念叨的一首诗。
苟利国家生死以，岂因福祸避趋之。
为了安娅，为了玛格丽特，为了褚云！
“嘻嘻嘻嘻~~”要笑！要笑的够贱！！
初时不知话曲中意，再听已是曲中人！
安娅这是要他死呢！！他就是街溜子！！



4.好像有个大人物
“一枚，两枚，三枚....”
安娅取下Barrett M82A1的弹匣，将子弹一颗一颗费力的从弹簧压板处扣了出来，她将子弹一枚一枚的排列在天台的护栏处，细细的数了数，只有五颗了。
用弹体的尖端指向远处公白飞所在的驻地主营帐处，这个距离并不是太远，大概只需要一盏茶的功夫就能步行到帐篷里，只要她想，这五发子弹可以精准到一个点打入到营帐里，问题是当子弹进入到营帐中时，又怎么命中帐篷后的高官呢？她虽然有莫名其妙的记忆使得她对这把枪械无比了解，但她也十分明白自己可没有超级瞄准系统，想要隔墙穿人多半还是得靠火力倾泻的。
看着这孤零零的五枚子弹，安娅只觉得肉疼。
那每一发可都是她的命根子。
“嗨..总得留点底牌，况且这打完了我以后不就成个废人了嘛？”
心中暗叹道，便又想到那浪费掉了的子弹，那五发子弹中有两发用来审讯拔尼汉了，其余的三发则是在打尤尔的时候用掉了的，事实上三发中也仅仅只有一发击中的尤尔...
可谓是浪费中的浪费。
“怎么想都是公白飞把这东西当烧火棍玩的错嘛！！”安娅小声嚷嚷道。
随后她趴下身子将子弹一发一发压入到弹匣中，等上弹过后，她便横抱起枪身，仿佛先前手持青藤杖一般的将枪管触地作为法杖的支撑，此时她将枪械比作法杖，开始试探性的从心底默念起自己最熟悉的那几个咒文。
法术刚刚施法完毕，脑内就忽然传来一阵疲乏感。
刹那之间从脊椎处传导到两双手掌之上，不一会一团小小火焰便在枪托处缓缓的燃烧了起来，火焰虽然炙热却无法灼烧到枪身的本体哪怕一星半点，枪身都不带升温的。
“....”
安娅张目结舌，原以为被拆成杖芯的青藤杖已经迎来了它寿命的终点，却未曾想居然还能继续传导加持法术，这纯铁打造的枪体以一个极为魔幻的情景展现在了自己的面前。那是未来的工业美学与魔导学相缝合而成的一个怪物，想想看吧，可以远程无理攻击的法杖，这活脱脱就是把弓箭手和法师融合在了一起！！
她看着枪声的火焰，欣喜若狂，虽然那火芒虽不耀眼，但却胜在反应极快，居然已经达到了言出法随的地步，居然像是经过枪化的青藤杖！它依然是青藤杖的杖芯！或者说它本身就是一根法杖！
“怪事情...”
安娅已经想不到什么词汇形容这种跨时代的产物了，只能暗自赞叹。
她实在想不通，那位前辈是怎么将这种东西包浆镶入到青藤木里面的？或许是为了避人耳目，又或许是为了给后辈中的有缘人一个惊喜，居然将它像是礼物一般的伪装包裹了起来，那优秀的魔导性使得所有人都被它的表象骗了，在那平平无奇的外壳之中居然有着这么一挺大杀器。
她太喜欢这份前辈从异世界送来的大礼了！
□
“你..你他妈是不是有病啊？笑个毛线？！”那士兵看公白飞笑的渗人，几欲要破口大骂。
但因为驻扎地离广场不远，来来往往的普鲁士民众多会从此处经过所以他便保持了极大的克制。
很多东西
“嘻嘻嘻..嘿嘿嘿...”公白飞依旧傻笑着，这是安娅所嘱咐的。
“不到别人动手，就一直傻笑，等到他们打完你，你也不要动！等到他愿意低声下气弯下脑袋连哄带骗给你一袋子钱的时候，你就撤退吧，到你身后银行的屋顶来找我。”
这可是安娅的原话，明眼人都看得出，这一闹就是让公白飞去送死，但公白飞似乎就是相信安娅，似乎让公白飞上刀山下火海，他在一段时间的定夺之后也会去做也说不定。
或许是因为他这人就是有种莫名的倔性，在认定一件事物是好的时候，就会不管三七二十一的全部往好的方面想，哪怕是有人处心积虑想害你也无所谓，就像是那个什么全褚云肃反委员会一样，明明知道是个坑，可是一想到自己的国家，一想到身后几千个议员，他便怀着崇敬的心情来当送死鬼了，好在安娅人还不错没想整他，要不然他恐怕刚来的时候就已经被弗朗西斯民风淳朴的几千“暴民”给打成包子馅儿了。
这次铤而走险，也大抵是因为这种怪异的性格所导致的，现在的他对于未来要发生的什么并不大感兴趣，反倒是他想看看安娅那破葫芦里卖的是什么药。
“什么事情啊？怎么一大清早就有不开眼的人挡路？”营房哨所处，缓缓走来一个老头，他抬头看了看公白飞，又看向哨兵。“这样搞不大好，有伤风化，我们可是驻守在北方的朔方国防军，这样子给普鲁士人看了可多丢脸？”
公白飞看的清楚，这个老头肩头上是士官的军衔，是个老兵油子。
老男人用眼神在哨兵与公白飞来回乱窜，似乎像是在打着谜语一样。
明眼人都听得懂，他的意思是在问公白飞究竟想干嘛，是不是只要给钱了就能走的乞丐？
但是老男人怎么也想不到，眼前这个出现在普鲁士首都土伦的乞丐，实则是一个正二百八经的褚云国贵族，在他的耳朵里，粪便的发音与牛肉的发音无二区别，他都听不懂。
“嘻嘻嘻嘿嘿嘿。”公白飞用着最欠的表情傻笑道。
“你.舅舅老爷的这家伙别是个傻子吧？”看着眼前的公白飞，男人心里一惊，只觉得两眼摸瞎。
“嘿嘿嘿...”公白飞用着最简单的语言回应着老头。
一时之间场面无比尴尬，如果说这孙子听得懂人话，等京城的事情平息了之后他可以秋后算账，可这人偏偏是个傻子...你和傻子叫什么劲啊？
“算了算了..给比钱把它轰出去就好了...”老头从腰包中抽出一个沉甸甸的布袋子，打开袋子里面是明晃晃的银马克，他有些不舍的从中捏出一枚，旋即便将整袋全部交由了公白飞。
公白飞眉头一皱，但依旧在笑。
“就这？”这拳头都还没有落在自己身上呢，对面就给钱了？
看着眼前的布袋，他也不敢怠慢，一手提过袋子便左脚踩右脚像个痴傻的弱智一样蹦蹦跳跳的逃出了这个营房。
仅仅一小会，公白飞便已经爬上了银行的顶楼。
如他公白飞所想的一样，安娅又在用黑魔杖瞄准远处的目标了。
“你说的，钱到手了？不过..你不会就是想骗点钱所以就这么搞的吧？”公白飞眯眼凑近安娅。
安娅轻笑，反问道：
“你刚才就没有看到他们里面的大人物吗？”
“有吗？一个挂着士官军衔的老头？那也算是大人物？...”



5.教程
“对，就是那个老头，你见过胡子一大把还只是个士官的老头子嘛？”“到那个份上了还能驻守边塞，普鲁士可不是唐末驻守龟兹城的唐军，至少依普鲁士的版图来看这种事情是十分难以发生的，只有邻国的褚云才真真正正的算是它的对手”
安娅缓缓从地上爬起了身子，她将枪械小心翼翼的用破布包裹了起来，十分爱惜的背在自己身侧。
“糖末？糖军？我寻思我们大陆上好像..好像也没这个地名吧？不会这个国家盛产蔗糖用蔗糖作为武器甜齁死敌人吧？”公白飞眉头紧蹙有些疑惑的问道。
“这..齁死..你的脑袋里装的都是什么啊？...那是我老家的一个国家，科技水平和现在我们的情况差不多，它全盛时幅员辽阔从辽东直通西域，在那个时候没有哪个国家比它还要伟大。”安娅回想起历史上的唐，不由得有些触景生情。“我这样说可能有一些抽象了些，不过单单都城长安就有这一百零八坊，每个坊中都有近万人居住，整个都城之中共有人口近乎百万之多。”
公白飞嘴巴微微咧开，一百万人？就是褚云国帝都的人口也不过是三十八万人尔尔，这还是算上城外一些散户的数目。
在公白飞的这个时代，一个首都可容纳的人口数量就可以很直观的看出一个国家的繁荣程度，三十八万人已经是一个天文数字了。
“那后来呢？这么强的国家统一了大陆了吗？”公白飞听到少女口中的唐，不仅便有了兴趣。
安娅的眉头微微的皱了皱，唐朝在安娅的世界上仅仅存在了289年，玄宗时期达到了整个朝代的顶点，正像是中午的太阳一般达到了最高点，而当最高点来临的那一刻，即将迎来的便是渐渐走向日暮的下午，升起来了便会落。
安娅的眉头微微的皱了皱，唐朝在安娅的世界上仅仅存在了289年，玄宗时期达到了整个朝代的顶点，正像是中午的太阳一般达到了最高点，而当最高点来临的那一刻，即将迎来的便是渐渐走向日暮的下午，升起来了便会落。
“没有统一...”安娅轻轻的摇了摇脑袋。“它在历史上仅仅存在了接近三百年而已，便走向了衰落。”
“这..这不可能吧？一个如此幅员辽阔的国家怎么会渐渐衰落呢？”公白飞觉得不敢相信，当一个国家能够繁华到如此程度居然会被搞垮“难不成世界上还有另一个比唐还要强上许多的国家嘛？”
“公白飞，你可能不明白，一个伟大的国家永远都不是从外部被别人击溃的...”她的神色有些复杂，似乎在叹息。
“它的消亡是因为那时的玄宗的缘故，那都是他一手埋下的种子”安娅眯着眼睛似乎像是在思考着什么“命运的馈赠早已在暗中被标注过了价格，只是他并不相信罢了，当安禄山坐拥三镇割据领土的那一刻起，太阳也从顶点开始缓慢落下了，最终它死在了自己设下的藩王手里。”
公白飞心中只觉得震撼，一个存在了三百余年的国家，居然最终的消亡竟然是最初所设下的那些在开国时期簇拥着自己的贵族，他的脑袋很灵活马上便想到了褚云国的上议院...
包括他的家族在内，皆是褚云开国之初的功臣...
“如果是你，当自己的领土中的藩王已经强到可以和自己面对面说话的时刻？你会如何？..”安娅淡淡的笑了笑。
“我会..我会想办法把它分成一块一块...”
“哼~很内行嘛。”
“其实我一直就不是很明白，我的母亲究竟干了什么会使得你的家族也遭受到牵连？反倒是法洛西娅家却一丁点事情都没有，所以的想过，或许就是因为害怕忌惮你家族的威信所以才找了个出头鸟出来。”
安娅将瞄具丢向公白飞，后者则手忙脚乱的将这个黑不溜秋的管子接住了。
“我知道你一直都很想学习魔法，当时把玩它也大抵是因为想要摸透它的奥妙，但是我要告诉你一件很现实的东西，它其实不是魔法，这是一种用化学能向前推进的硬物，它的原理与其说是魔法，倒不如说是弓箭。”
“你难道愿意教我使用它吗？”公白飞的眼神有了一丝光芒“那你什么时候才能教我使用它？这个法杖连我都能打出落落泪，你帮帮忙指不定我也会它..！”
少年已经感受到自己的无力了，他知道自己的存在对于安娅以及玛格丽特来说，只能是个累赘。
从一开始他的屁股就不正，此刻安娅网开一面让自己加入到褚云进行避难可谓是仁至义尽了。
“万物总是开头难的，我又没说不教你，你现在用自己的眼睛对准这个黑色的管子，四处看看。”安娅讪笑了一下。
公白飞很听话的将手中的黑色管子塞到了自己的眼睛上。
“这..这什么都没有啊..看起来怎么那么花？”
“你.弄反了，你把它倒过来在试试看..”
“哦.有画面了！”他低匐下了身子，开始四处张望了起来。“哇！一下子所有东西都变大了！！让我看看你...！安娅你的鼻孔好大啊？！！”
“....”安娅觉得自己有被冒犯到了，她压住自己心头上的火气，心平气和道：“让你看军营那...”
“好..”
公白飞举着瞄准镜缓缓的走向天台边缘，整个目镜中的世界开始剧烈的抖动起来。
“挣开眼走路！！你快要掉下去了！！”在公白飞即将跌落到楼下的时刻，安娅一把抓住公白飞的腰带，他这才没有傻乎乎的从天台上跌下去。
“看到两根中线了嘛，那就是你要射击的目标，当扣动扳机的时刻，就会有箭矢射出去”
“哦，反正我听不懂就当无事发生了吧。”他顿了顿眉头却缓缓紧蹙了起来：“不过有件事情我不是很明白，你让我往那去一趟，总该有点目的吧？不可能具为了这丁点银元就出卖我的色相不是？”



6.最后的舞者
“？？？”安娅一时半会不大明白公白飞所说的重点。
“你..你不是想要学习怎么使用这个东西嘛？我教你你怎么还...”安娅顿了顿，看到公白飞的眸子自始至终都没有注视过他，她似乎像是在惧怕着什么，而刚才打断她谈话时的神情，分明就是在用语无伦次的句子扯开话题！
她心头似乎想到了什么，便缓缓的回过了头顺着公白飞的目光像着远处的皇城看去。
高耸的皇城，奢华富丽露台上，似乎有一个金发的人形屹立在露台的石膏护栏翩翩起舞，那人形动作轻巧敏捷仿佛像是一只在空中偏偏起舞的蝴蝶，仅仅是一眼，安娅的目光便已经完完全全的被那犹如蝶翼一般耀眼的金色长发吸引住了。
那人形在露台上的每一个舞步都像是一击重锤砸在安娅的心间，那是一种无法言喻的惊恐。
她见过舞者，但从未见过在生与死之间来回蹦迪的舞者！这就像是在刀尖上跳舞精灵！
安娅害怕了！
这个距离太远了！她看不清舞者是谁！但是只要一看到金发，她便全身都开始起鸡皮疙瘩！
“搞..什么鬼啊？”安娅觉得自己心脏如同一个泵井一般一上一下的欺负起来，高强度运作的心脏循环着血液将氧气一点一点输送上来，让此刻安娅的脑袋竟然有些酥酥麻麻的...
“对...对不起安娅..我只是想到了不好的东西..我想当我看到那个身影都那么惊讶，显然是你的话...”公白飞将手中的狙击镜送还到安娅手中，旋即在安娅并未在意的情况下便悄无声息贴近了少女。两双纤细但有力的双手则不动声色的放到了安娅肩膀的两侧。
珠缨旋转星宿摇，花蔓抖擞龙蛇动。
安娅接过瞄准镜，将倍率放大极致，随后安娅便感觉自己似乎要断气了...
那是玛格丽特！
这是安娅从未见过的样子！她发饰上点缀的珠子和流苏随着劲风翩翩起舞，那妙曼的姿态犹若是天上的星宿随着天体而运动...此时此刻的安娅只能想出一个字来形容现在的玛格丽特。
媚，媚到出水的那种。
“有问题！一定有问题！”安娅想要转身，却忽然觉得自己肩头似乎有一阵外力拉扯。
她有些疑惑的抬起脑袋，却刚巧对上了微微摇头的公白飞。
“你...”安娅疑惑，又呆呆的看向远处跳舞的人形。
这一眼，仿佛那人形发现了安娅，安娅心头一惊，又抬起瞄准镜看向远处。
此时已经一舞终了，那人形微微向着此处行了一礼，便慢悠悠的站在了原地。
终于，在瞄准线十字线对准玛格丽特脸庞的时刻，那张安娅无比熟悉的面庞又像是昙花夜放一般悄悄的笑了出来。
随后她身形微微向前一仰，如同一片轻柔的绢帛一般飘零而落。
“....”啊呀的嘴巴微微张开，一阵无力感缓缓的从她大脑传入到骨髓，麻酥酥的失力感，让她轻飘飘的化开在公白飞的身上。
她像是一个盯着钟表不停转动的人，一面看，一面感受着玛格丽特的身形渐渐坠入到深渊，却无能为力。
“来不起的！安娅！来不及的！！就算是你长了翅膀你又怎么能在这点时间里飞到她那呢？！虽然我也不相信她那种人会做出这种蠢事！但事情却还是发生了！”公白飞奋力的扶住安娅，他觉得现在的安娅软的像一滩烂泥。
“现在我知道你在想什么！安娅！但是我希望你能赶快振作起来！”公白飞试图将安娅的身子扶正，但却惊恐的发现，她的两条腿像是残疾了一样，怎么也伸不直。
“我们先回营地！求求你看着我！你要想想！你身后不仅仅只有玛格丽特一个人！除我之外！还有这几千号兄弟需要依靠你...我们都想回家！”
公白飞明白，这次的目标就是玛格丽特，当玛格丽特死亡的时候，目标就丢失了。
这一只九千多人的队伍，算是整个弗朗西斯能够调集的所有精锐了，除开城防与治安之外，这九千人便是整个弗朗西斯的全部家当了，这些人决不能迷失在异国他乡的土地上。
“回..回去吧..”安娅在公白飞的搀扶下，缓缓的站起了身子，只是不知道为什么，仅仅片刻她便像是老了许多，原本光泽的银发此刻看起来却像是老人的枯发一样无力。
“来，你上我肩膀吧。”公白飞缓缓的低下了脑袋，将自己的后背让给安娅。
“嗯..”安娅无力的攀上公白飞肩头，倚靠着少年的后背，她觉得自己从未有过的疲倦过，那股子瞌睡劲怎么的也无法抵御。
“...”安娅在公白飞的肩头上昏睡了过去。
□
皇城街道旁，一张金黄色像是一面屏风一般将血腥的画面遮盖住了。
“肋骨粉碎然后刺穿胸腔造成的死亡，大概率没有马上就死掉，应该有后悔过一段事情吧...”须发斑白的医官推了推自己的面罩，若有所思的说道，似乎想起身后还跟着几个自己的学徒，便有张嘴问道：“诸位同学们啊？应该学到了点什么吧？！”
“呕！！！”回应医官的除了呕吐声之外，便是干呕声...
“哎...都说了想干这一行就别把自己当个人...扛不住压力还想当医生？？..这年头连掏粪工都得耐得住恶心，你们怎么就不行呢？...”老头自言自语道，丝毫没有在意身畔监管着他的禁军。
“那么，医官大人，玛格丽特殿应该是自杀的吧？”为首的军官遮住自己的口鼻，冷声问道。
“呃..目前情况很大可能是自杀..但是也不排除有她杀的可...”
“咳咳咳...”军官轻轻的磕了两声，用一双冷眸上下打量着老者。
刹那之间一股子冰寒感贯彻老者的全身。
片刻之后，那股子恐怖的感觉又慢慢的消散了。
“玛格丽特殿是自杀对吧？医官大人？”军官扶了扶自己的帽子，细弱蝇蚊的问道。
“确实...的确是自杀。”医官面色难堪犹犹豫豫的挤出了这一句话。
听了医官的口述，军官便点了点头向后退了几步，似乎他也不是很能接受这种血腥的场面。
“嗯，那在下就先回营写报告了...关于殿下的尸体的话，如果医学院有用的话大可捐献给你们了，毕竟太子殿下对医学还是很感兴趣的...希望诸位早日为殿下能研究出不死灵药。”
“不死灵药...这...”医官有些噎住了。
“那大人请先回吧..”



7.交接

　　“老师...你刚刚是不是说了谎啊？好像单凭坠落的摔伤怎么也不能证明她真真切切是自杀啊？况且又是那么尊贵的人物”透过带着些污秽的呕吐物的面具，医学生中有些轴头轴脑的鲍尔斯举起小手用那双真切的眼神望向自己最尊重的师长。“这可是皇女玛格丽特殿下啊...换做往常，我也仅仅只能在发行的纪念币上看到她，她这样的人..就这么草草的宣判她自杀是否有点....”学生没敢继续往下说，这话哽在嘴边便停下了，他闭住眼睛攒住了劲，最后带着些许哭腔咆哮道：
　　“我可怜她哇...”
　　少年惋惜，看着曾经容华若桃李，双眸似秋水的绝世佳人香消玉损，不由的开始愁眉锁眼。
　　“可怜可怜可怜！我看你是可怜个屁！别怪老师骂人！！你要仔细想想你那是可怜吗？我看你就是被她面颊上的二两滑肉给骗去了神！失去了智！”医官有些生气，他怒气冲冲的舒展开古铜色的大块肌肉，斜过一掌一把握住少年的衣领：“倘若削开面颊，这女人也不过就是一具骷髅罢了！到时候我看你还可不可怜！！”
　　老者将少年的头颅当做铁犁狠狠的朝着大地母亲锄去，这一刻少年的脸与前王女的绝美容颜只不过数十厘米远罢了，如若此刻皇女还活着，指不定还能感受到那鼻尖的幽若兰息。
　　只可惜此刻少女已经死了...
　　在她的身后是一团已经坑坑洼洼变了形的后脑，那头皮勉强将整张面颊撑开，这才有了一面还算体面的敛容。
　　“呕————”
　　对着绝美的尸体，少年没有控制住自己的胃部，留下了悔恨的呕吐物。
　　毕竟这种画面终究是难以见到的，这中世纪哪来什么解刨学啊，就是用来教研的尸体——大体老师那都得由医学长者像是个盗墓人一样从墓地里偷掘出来，这些从未见过尸体的雏儿仅仅不过是有一些理论知识罢了，这种刺激感简直就是刺激妈妈抱着刺激痛哭流涕，刺激死了！
　　“同学们！散了吧！散了吧！这尸体晚点我会和这位呕吐的学生一道送进皇城的御用冰窖里的，你们都回去做功课就好了！”老者摆了摆手，像是赶走粪便旁边的苍蝇一般无情。
　　众人不敢违抗医官的命令，旋即便像是蚂蟥遇到了盐巴一样全数散开了。
　　待到空空荡荡的黄色锦缎帷幕屏风中只剩下刚刚呕吐的少年以及自己的时候，他终于弯下的身子，笑脸嘻嘻的安慰了起来、
　　“行了！小子，赶紧整理整理你的面颊吧！虽然你出糗的样子很搞笑，但是在医者的道路上，你比谁都要成功。”医者笑了笑，似是释怀的模样。
　　在呕吐少年一阵迷惑之际，他咧开嘴巴笑道：“年轻人？你的名字是什么？让我记下你。”
　　“我..我叫鲍里斯...”
　　老者抬起自己的双头蛇杖，用手杖的银质杖根轻柔的搅拌起脑浆。
　　此举让鲍里斯又皱起眉头反起了胃。
　　“鲍里斯，看到这混合起来的脑浆了嘛？这就像是至高世界一样..”他将双头蛇杖放下，负手而立。“这个世界可不是非黑即白的，有很多事情不是我们这些医生能够左右的，我只希望你能保持初心好好的保护好自己。”
　　“保护自己？”年轻的鲍里斯从未想过这档子事情，他这样身份的人又究竟哪里危险了？
　　“你很聪明...未来你会明白的，它可比鬼神与刀剑更恐怖...”老者用双头蛇杖戳了戳自己的左胸口，意味深长的笑了笑、“好了！小伙子你得帮我一起把你最喜欢的公主殿下送回到冰窖里去，皇家科学院现在可没有位置给这位尊贵的大人！”
　　“是...”看着容颜依旧但却香消玉损的绝世少女，鲍里斯沉重的点了点自己的脑袋。
　　□
　　金黄的秋叶还并初生，但冰冷的心境却早已将安娅变得憔悴。
　　在公白飞的陪同之下，安娅摊在他的怀里用狙击镜看着玛格丽特一点一点被人收拾了干净。
　　她曾经给玛格丽特做过肉馅憨堡，那猩红色的牛肉大抵也像是玛格丽特坠落到地上的横截面一样渗人。
　　“哗啦——”在一盆盆清水的冲刷下，那如同焦炭一般附着在地面上的血印似乎也淡去了许多。
　　“安娅，你还要看嘛？...那确实就是玛格丽特。”
　　安娅的身体在控制不住的颤抖，此刻她的内心像是一根腐朽的软木，仅仅只需要一点点的波动就会碎裂成两截。
　　“....”少女干涩的嘴巴滴水未进，唇角已像盐碱湖周围的白霜一般凝结了厚厚的一层。
　　她在祈祷奇迹的发生，但事实上奇迹却并未降临，她像是凡人一样命丧当场。
　　是自己的原因嘛？折去了玛格丽特的羽翼使她无法飞行？...
　　“我不相信她会就这么...”
　　眼角殷殷然的滑落下两颗珍珠，擅长用泪水欺诈别人感情的她，现在留下了两滴真家伙。
　　这两滴并非是懦弱而滑落的泪滴，这是安娅的决心之泪。
　　“安娅我也希望这不是真的...但是..”
　　“我要亲眼见到她的尸体...我太熟悉她了...那绝对不是她！绝对！”
　　这一霎那，瘫倒在地上的安娅似乎有充满了生命力，她像是一根绷紧的弹簧一样又在极限中弹跳了回来。
　　“可是...”公白飞语塞，在看到那血印的一刻，他便已经断定了玛格丽特的死亡。
　　“公白飞！！我知道你想以自己的力量夺回那些自己曾经失去过的东西！”安娅的眼神无比决绝，似是视死如归的猛士。
“现在！你的机会来了！弗朗西斯的所有力量归由你来调遣！从现在起我见指挥权赋予于你！”
安娅从自己的腰间解下一块兵牌随后塞入到了公白飞的手中。
　　“带着这九千人逃离普鲁士就是你的任务！只要你能带着他们回到弗朗西斯，依靠弗朗西斯留下来的那点基础，没有我你照样可以长驱直入穿**褚云！”
　　公白飞看着安娅那渐渐挺立起的身影，一时之间竟然有些手足无措，他当惯了受人委托的小弟，从未有过这种责任。


8.来到阴间
少女身着漆黑的夜行者服饰，粗糙的棉布料子将她像是一根镶入到夜幕中的黑色钉子，如若不是目力惊人百发百中的神射手，恐怕很难分辨的处安娅与这漆黑的夜究竟有何不同。
在这万籁寂静的时刻，一声细微的轻柔默念声却格外突出。
那是一声清冷却有温和的声音，仿佛冰雪消融时绵绵不惜的清流。
“一刻钟，五百米，东南角...一刻钟，五百米，东南角！..”
或许是因为元素亲和体的缘故，她的脑袋向来很好，好到即使是月考之前没日没夜的上网冲浪,也能在考试前夜用填鸭方法去临时抱佛脚拿个年级前十的程度。
所以公白飞手绘的地图在这短短片刻之间，已经像是激光刻录机一般印入到了安娅的脑内了。
“呼——”长呼一口气，安娅进入到了认真模式。
这是自安娅成为弗朗西斯的傀儡领主开始，她第一次开始仔细思考计划。
毕竟她先前的思想只停留在偏安一隅在弗朗西斯罢辽，若非遇到公白飞，恐怕连橄榄褚云帝都的想法也没有。
而有朝一日会穿上这身衣服潜入到邻国普鲁士的皇宫冰库这档子事情，她是怎么也无法理解的...
但是一切皆为了玛格丽特...
这值得...
□
万籁俱寂的夜空之下，是微微摇坠落的点点星华。光芒微弱稍稍遁入到树丛之下，棉与亚麻混合编织的材料将会陷入到一种近乎与光学迷彩的状态。赤红色的火折子带着微微有些幽暗的暗焰，将一把檀香静悄悄的点燃，那微微褐的香身上泛出一阵橘黄色的光芒，在极黑的夜中，这光芒恰似猛兽的眼睛。
此刻禁军应该经过生门了，用不了几个弹指，应该就会到皇城的东南角了。
“哒哒哒哒————”禁军的铁履踏地声如雷贯耳，层叠的扎甲碰撞处一阵骇人听闻的响声，不威自怒的震慑着企图接近皇城的任何不法之徒。“来了...”安娅嘴上暗暗的嘀咕了一声，旋即便用身体蜷缩包裹起散发着微光的香束，果不其然，如同先前公白飞探查的时间一样，依旧是这个时间。
她将手中的的檀香抽出一根插在皇城院落之外。
旋即便猫起了身子。
“呼————”少女深吸一口气，旋即用家乡话华文说着什么奇怪的口诀。
这个世界的人听不懂，但对于安娅来说，那却像是精神寄托一般。
“元素使...大冰锥..冰渣子那么老长...就卡车都撞不死我！”
一语刚毕，安娅的内心便陷入到了一种怪异的状态。在这个状态里，她对自己无比自信，那怕天上又十个太阳她也能用唾沫星子把它给啐熄火！
她弓起身子手中拿着一束檀香，便像是猫咪一般轻蹬上了墙头。高耸的皇城对她来说轻而易举，简直就像是被乌尔班大炮打出洞来的君士坦丁堡城墙一样。
少女登上墙头，确认四下无人后便又从自己的檀香束里取出一根，塞入到城墙中的细缝中。
“一百米，东南角，一百米，东南角...”
橘黄色的火光仅仅只是掠过香尖而已，而安娅已经走过了一大半的路程，她像是高度保持着兴奋的运动员一样，在确定完周围情况安全的情况下，又像是牛虻一样贴着墙面攀了下去。
安娅自己也没有想到，像自己这副已经习惯了许久的弱鸡身体在极度自信的情况下居然可以快成这样。
重新遁入到皇城内城花丛中的安娅，悄兮兮的从花丛中摘下一朵白色的满天星别在了自己的纽扣缝中。看到花丛，那这里离地下冰室的门口也仅仅只有一步之遥了...
而不远处的门口便就是玛格丽特父皇以及她的遗体的停放处，哪里的他们将会暂时用冰封使遗体保存一段时间，在这段期间将会有入殓师化上特殊的敛容以华丽的姿态被送入普鲁士的皇家墓园之中，而根据几个禁军头目的话语，玛格丽特的遗体很有可能会被送入皇家医学院作为教学资源使用...也就是通俗来说的“大体老师”。
而此地因为意味特殊，所以近乎没有卫兵驻守，留下的多是掌管礼仪的官员以及各个有名的国手入殓师。
所以到了这里，安娅确实是安全了，只是先前轻快的脚步，到了门口却缓缓的慢了下来。
她来这里是为了证明玛格丽特没有死亡...但先前那副错综复杂的乱像却使她心神不宁...
进去了，便就是自己心中苦苦所追求的答案...
皇城根子底下那怎么也冲洗不掉的血浆印子，那意味深长看向自己的一个礼...
仿佛都像是在安娅心中昭告着这件事情的结尾...
只要推开了这扇奢华无比的红铜冰门，那自己所追求的真相....
“不会的..玛格丽特绝对不会死！她不会把我甩在这个无趣的世界的！！我为她流过血！也为她流过泪！她不可能这么绝情！”安娅震颤的心弦发出一阵绝望的回音，她无法接受玛格丽特会抛开自己的现实！
想杀自己是她，想惩罚自己也是她，到了最后画饼又离开又是她，安娅一生的转折点都离不开玛格丽特..如果此刻玛格丽特当真选择以死离去，那或许对于安娅来说更像是一场预谋已久的惩罚。
怀着无比沉重的心情，安娅还是用尽自己的全力将这扇通往死者世界的通道打了开来。
“咕嘟..”
咽了口口水，安娅义无反顾的扎入到了幽冥的黑暗之中。
湛青色的魔晶灯发散出一阵又一阵没有热源的光芒，皇城地下的世界已经印在了安娅的眼中，这是一座穹顶式的地下教堂，在那宽大的顶端，是一幅幅充满了宗教色彩的彩绘。
安娅仅仅只是扫视了一眼，便明白壁画上的内容，那是一幅主教升入天堂安乐祥和模样的穹顶画，穹顶的方向各位四个不同的人物，少女对天堂的事务并不感兴趣，便跨过教堂的中庭，向着祷告台前的冰台走去。
她已经看到了一具冰冷的身体了。
只是并非是玛格丽特...
正当少女向前行走的时刻，却忽然觉得肩头一阵沉重。
沉闷的转过头去，却只能看到一只左手。
那是一只腐败出骨架长满肉瘤的高腐左手...



8.绝活
尸体的臭味就像是风干的咸鱼又浸润到水中一段时间而发散出的那种味道，但比起那种味道，这种来自同类腐败气味似乎更加使人毛骨悚然。
“嗡——”脑内一阵危机感传来，随后少女像是强劲的疾风一般飞身躲闪了过去。
或许是因为后撤的力道过大的缘故，那腐朽但又潮湿的尸体竟然掉下那只抓着自己肩头的左手掌。
“啧...”安娅觉得自己的san值因为手掌的掉落而飞速下降...但即使是如此她还是双手抱住胸前，做出防御状。
果不其然，在安娅躲开尸体的刹那，那具看不清面目的身体扬起脑袋用着精神力撕裂起了一道无声的波纹。
“吼————————！！”没有任何声音，但在安娅的精神之中发出了一阵波纹震荡，这震荡像是一枚钢珠击中了玻璃窗一般，在安娅平静如水的精神世界里龟裂开了一道道稀碎的裂纹！
“噗！——”嘴角很快便因为脑袋的剧透喷出了一口甜血。
脑仁好像谁四分五裂了一样...
这居然还是拉开了几个身位下的威力！
直到现在安娅被那奇怪的攻击击伤了身体，少女才终于才看清楚了身后的来者。
是一具腐烂到看不清楚面庞的活死尸！与自己那个世界中的僵尸无二！但相较于那些又慢又笨的用撕咬来攻击别人的僵尸，眼前的这家伙俨然不是一个等级的！
精神层面的攻击！无视物理与魔法防御！简直就是bug一样的真实伤害！！
少女开始唤醒脑中沉睡了许久的系统，那一串墨绿色的微软雅黑小字有开始不断的转起了圈圈，不过是三圈而已，那僵尸的脑袋上骤然浮现出了三个拳头大的字体。
【死灵法师的奴隶——状态：高腐】
【注：尸体降解发生了不可控的变异，尸臭可能会影响周围生物的神智，请宿主小心。】
阴冷的冷光灯下，那尸体似乎更加狰狞了不少，腥臭的气息仿佛像是一把无形的刀子正在影响安娅的思维。
她明显感觉到自己自进入到这个墓室嗅到这种腐臭味道之后思维似乎没有以前那般灵活了，现在经由系统的提醒才猛然发现自己已经着了道。
安娅将自己的遮面折叠一下，确保呼吸通畅的同时以最大程度保持着清醒，与此同时，她的手中已经不动声色的凝结起了火球术。
火焰是一种十分方便的东西，肮脏的事物只要就有它的烧灼也会干净许多，对于这种高腐但依旧还在996的尸体，用火焰将他们净化再好不过了，如果是玛格丽特遇到这种东西，恐怕也会用如此手段吧？...
当手中的火焰亮起的一刹那，那具尸体似乎震颤了一下随后向后退了几步。
“烂成这样子的脑袋..还能思考嘛？不过我也是为你好...希望你不要不识抬举。”
在没有装配青藤杖的情况下，安娅的魔法能力近乎是成倍成倍的削弱，原本可以飞出箭矢速度的火球术，在此刻已经弱到只能在百米内曲线抛射了。但是这种距离这种低等级的火球术就已经足够了，尸体上的油脂只需轻轻触碰到明火，便会如同浇了油的干柴一般迅速燃烧，而那些早已经烂透了的身体组织，在这种大小的火焰之中恰恰会变为最好的引燃物。
“嗡——”火球术抛射而出，带着近乎没有威胁的火星子向着僵尸飞去。
“叮当——”
一根骨杖从冷光灯未能照耀的黑色隐隐之中轻悄悄的探出，那枚威力本就不大的火球，被老者的杖尖轻悄悄的迎接了下来。
“够了吧，不久差点把你的脑袋震碎而已嘛？也大可不必就这样把它杀掉吧？”
黑袍老者眯着眼笑道，它像是一台腐朽的水车，伴随着骨节的吱啦吱啦的碰撞声，缓缓的扭出了半个身子。
“死灵法师...”安娅皱眉，轻声嘟囔着。
怪不得自己连一丁点生人之气都感觉不到，原来是将半条命出卖给了死神的死灵法师存在...
很怪异，这种地方居然会有死灵法师的存在，这种躲在暗处操纵着侍者躯体的败类法师，是整个魔法界最不耻的存在，未曾想在皇都的地下却有这种人，这倒是很不符合普鲁士人那套严谨的作风。
“是又如何？...你不会是想用你那个连柴火都点不燃的火球术送我进地狱吧？...就你那丁点三脚猫功夫，也能闯入到这里？..到是真白瞎了那些皇家医学院的乏走狗的眼睛！”老者杖立于身前，负手而立，用着那最为深沉严厉的音调呵斥着。
不过或许是因为死灵法师在阴阳半身不死的尴尬地位，那最为深沉严厉的音调在安娅耳中却像是古时候太监的那种公鸭嗓一样刺耳...
“我来找人..时间不多...”手上的那株檀香已经过半，未曾想潜入之中竟然因为这档子事情而耗去了几多时间，她可并不想接触什么怪胎变态。
她来这里的目的无比明确，就是来勘验玛格丽特的尸体。
如今被这个阴阳怪气的阴间男人挡了去路着实有些头疼。
“我看你来这里是找死！！等着被我做成傀儡奴隶吧！”
见安娅那高傲的态度，做了多年阴间人的死灵法师显然不是很开心。如若不是实在没有路子，又有谁会去做死灵法师呢？眼下当了死灵法师又得到了普鲁士君王的尊重，本应该是欢喜加倍的事情却也因为一个白毛丫头的搅局而扫了兴致！
“...”安娅的酒红色的眸子皱了皱，她轻轻的伸出一只手指，缓缓指向死灵法师。
“让开...”几乎是命令的声音。
“就凭你那贫弱的魔法也想要打败我与我的妻子？！！”老者嘴角扯开邪魅一笑“老太婆！给这个毛头丫头整个阴间的绝活！！”
老者已经摆开了防御矩阵，繁复的咒术已经布满了老者的全身，而身旁的尸体也已经微微耸动了起来，看的出来，这是一场恶战。
“上吧老....”
“嘭！！——”
一枚穿甲弹从安娅指间的小管子内飞出，这是经由记忆改造而成的特殊发射器，是安娅藏在最深处的杀手锏！！



10.隐情

　“呼...”安娅微微的蜷了蜷自己的手指，用嘴角轻轻的吹去一缕白烟，随后便意味深长的看了一眼已经倒下的男子尸体。
　　“死了..吗？”安娅皱了皱眉头似乎比自己想象中的要轻松许多。
　　事实上自死灵法师将自己的身体出卖给黑暗开始，他们就早已不在属于人类这种范畴之中了，所以杀掉他们对于这个世界上的人来说更不不需要抱有负罪感..毕竟这种超越了人类的生物不老不死，又以杀害生者奴役尸体为乐，所以都是些该死之人，哪怕其中最善良的死灵法师都会为了能够让自己永远长寿而吸收掉一部分人的生气。
　　大抵上就是无论如何都要牺牲别人的利益而换取自己的幸福的人渣。
　　好在这种不老不死的生物除了无比精通精神攻击之外，几乎就没有任何的长处了，只需要寻常人为计数单位的致命攻击便可以让他们原地去世了。
　　而这发用子弹改造而成的手中枪，很好的将男人送上了天。
　　而她手中能够使用的子弹也在五发的基础上成功的【-1】
　　安娅确认了男子已经不会在行动了，她轻飘飘的跨过男人的身体，用奥数之握轻轻的推了推已经彻底失去了精神力操控着的高腐尸体。
　　高腐尸体像是一条晾晒在竹竿上的被单一样，轻轻一碰便像是飘絮一样应声落下。
　　捂着鼻子，安娅的眉头紧紧的皱了起来。
　　“愿漫天圣灵给你带来宁静。”安娅将自己身上的黑色外衣取下，轻轻的掩盖在尸体上，这是她对一个逝者所能尽到的力所能及的一点儿尊重，算是好歹留了一张裹尸布...
　　“呼..”少女放下合十的双手，又情不自禁的开始偷瞄起死灵法师本尊。
　　对于这种生物的了解，她的记忆也仅仅只停留在安娅原本的记忆里。
　　而在她的大脑中，死灵法师在哪里偶都应该人人得而诛之，这是这个世界上公认的规则，就像是人要吃饭一样已经深深刻录在所有人的大脑里了，甚至连简江并未变成安娅之前她那贫弱到就像是一张A4纸的大脑里有已经将这条线索激光打印了出来。
　　在这个世界上大家的潜意识中已经默认了死灵法师已经被剔除了人籍这间事情。
　　所有人都觉得在街道上发现就应该拖进小旮沓里用黄铜扣子皮带抽成人肉陀螺活活晕死，在厕所里遇见就应该按在茅坑里用肮脏的排泄物直接溺毙，总之无论到了哪里这些肮脏的砸碎都不应该存在于这个世界上，仿佛像是一条等因奉此的公文一样没有任何辩解的权利。
　　但毕竟人的一生中少有机会真的会进入到下水道，这些躲藏在黑暗深处的岣嵝老鼠们想要真的展露在世人面前还是十分困难的..
　　现在安娅也在好奇。
　　深褐色的皮肤，高耸的鼻尖，以及那骨瘦如柴的体肤，实在很难想象这居然是一个还能行动的人形生物，硬要形容，这玩意就像是地精的干柴一样，半干不湿的样子，除此之外还有一种来自死者特有的死气...
　　很危险的感觉...光是讲给小孩子听了都会让婴孩在夜间啼哭的事物。
　　摇了摇头，对于杀死死灵法师这件事情，安娅的内心还是抗拒的，哪怕是经由本体记忆的影响，还是有点不大舒服。
　　毕竟杀死一个同等身形的人形事物，多少还是让人感动坐立难安...
　　“我探个普鲁士皇帝们的祖坟，怎么还多愁善感了起来？...”将心中的荒诞感全部过滤而去，安娅踏上了冰封的台阶。
　　那上面将会是她目前最想看到的东西...
　　檀香在安娅做完琐事之后又像是秋来时悄悄降下的气温一样慢慢滑落下了一点，时间所剩无多了。
　　“哒—”
　　“哒————”
　　鞋底撞击冰封大理石时的那种回声，仿佛像是有什么东西在后背冷冰冰的正在盯着自己用手敲着死亡的鼓点一样，让人不寒而栗。
　　不过数秒之后，安娅已经接近了中央的冰阶。
　　安娅的面颊缓缓贴近台面，与她目光齐平躺在冰阶之上的男人便是曾经这个王国的主人——威廉六世。
　　在玛格丽特的口中，她一个亲和而又谦逊的男人，她还记得玛格丽特曾用脾气温柔的小羊羔来比作自己的父亲....
　　但就是这个男人在自己先皇的那一众子嗣中浴血而出，连斩七王，成为了在褚云国口中的铁血皇帝。
　　也是他一手下令和解，解决了困扰了两国近乎百年的普褚大战...
　　居然这样子的猛人也会有陨落的一天...
　　这自然不是玛格丽特，安娅本该无需过多注意的，但是她作为一个渴望成为医学生的普通人，却发现了一个不得了的印记。
　　“血迹...”
　　安娅明显发现了情况不大正常，在威廉六世的嘴巴与鼻腔之中似乎有糜烂的溃迹，这明显就不是什么疾病造成的病变...
　　“得罪了！”安娅向着玛格丽特的父亲鞠了一躬，旋即用手帕包住双手，拇指发力朝着尸体的下颚处狠狠按下，僵硬的口腔在强有力的挤压之下近乎像是骨折一般被安娅硬生生的搬了开来。
　　黑漆漆的环境显然是看不清口腔内部的变化的，安娅用指尖点燃一发圣光术，小小的光球像是一枚宝玉一般跃然纸上。
　　安娅将光球塞入到威廉六世的口中。
　　刹那间整个口腔被被这温和的耀芒照耀了个干净。
　　“啧....”口腔中尽是触目惊心的糜烂溃处。
　　“砷化氢中毒？...”安娅无法判定毒药的种类，只能以自己那个时代为数不多的毒物作为参考。
　　所谓的砷化氢也就是俗话说的砒霜中的主要成分，那个时候体量技术不够格，纯度也不够高所以还能作为药材使用，因为无色无味无毒的缘故，可谓是杀人的一件利器。
　　“小妮子？看来你也发现了啊...”
“!!”
　　安娅身侧忽然传来一阵人声，一个须发净白的老者已经不知何时走入到了冰窖之中，此刻安娅大惊失色正欲要躲闪。
“甭怕了，就我一人，我就一个医生也不可能害你不是...”须发净白的老者笑了笑，摆了摆手道。
————————
忽然发现昨天脑抽把章节标重复了一遍！果咩！！



11.欧德
“你..你..”安娅的嘴巴像是抽了筋一样怎么也说不出话来。
“不用说了，我也是在这里值班的..和地上躺着的那个一样。”老人摇了摇头，看了眼地上再起不能的死灵法师无奈道。
“值班？...”安娅将自己面上的面纱紧了紧，缓缓向后蜷缩起身子。
她依然是一个潜入到皇家陵寝的野猫，按照律法来说...
擅闯必被抓，被抓必杀头！
此刻安娅的心慌已经不是表情管理能够控制的住的了，她闯入到陵寝之中，用改造的暗器一枪把守陵员给毙了，然后又发现了普鲁士帝国的一些无法书写在历史书上的秘密。数罪并罚之下恐怕要被推上广场片成片杀掉...如果安娅还带着自己的装备的话，或许还有反将一军的能力，但是偏偏因为子弹数目所剩无多的缘故她近乎是轻装上阵的，就连枪身都没有犹豫的直接交给了公白飞...甚至方才打出去的那一发子弹也是经由自己改造而成的特制器械，并且没有多余的子弹让她改造成发射器了...
“怎么的？人活着的时候有几百上千的守卫，死了的时候还不能有两个老头来看守陵墓嘛？”
老者耸了耸自己的肩头，无意的扯开话题道，他用着慈祥的双目扫视这少女，那眼神中尽是慈爱，是似乎可以包容一切的视线。安娅心神微微有些颤动，因为这种目光仅仅是看了便想要让人忏悔。
“....”安娅不敢说话，只觉得汗毛根根竖起。
暂且不先讨论安娅是否有能力打败这个老者，仅仅是因为对方是医者的身份她就无法扬起拳头，这是她作为人类对于这种特殊职业的尊重，在生与死之间伸出援助之手的人她下不了手的...
“小妮子，你也不要害怕了....爷爷我呢多少是个明事理的人。”他顿了顿从胸口处抽出一根银白色的长针。“况且我还有事要求你呢...”
叹了口气，男人用银针狠狠的刺向先皇的脖子，稍待片刻老者一把将其抽出。
原本那泛着银光的针尖在此刻竟然乌压压的攀上了一层黑渍。
“人不会就这样平白无故的就死去，包括他也一样...为了调查清楚这件事情我几经周折才从褚云赶到土伦，仅仅就为了见到他的最后一面，好家伙...我还以为我来晚了呢，谁知道尸体还在冰窖里面呢...”他像是在回味着什么，随后挣开眼道“那几个混小子骗得了别人，可骗不了我！！”
老人生气了，那是一种蕴藏在心底的愠怒，是既不棱角分明的又不逆来顺受的那种怒气。
他将银针缓缓递给安娅，旋即便用眼神示意起来。
安娅看着他的目光，一愣一愣的将发黑的银针捏在手上。
“你是个刺客，是刺客，那就肯定会下毒...这东西你应该也再清楚不过了。”老头眉头微微皱了起来，似乎像是在征求安娅的意见。
“你是想让这件事情公之于众？...”安娅惊讶于眼前的老人胆大妄为的举措，要知道在这个洞窟之中已经有两个皇室血脉的人陨落于此了，这不是安娅应该去掺和的事情，或者说他连能够接触普鲁士上层的资格也没有....
“孺子可教，朽木可雕！”老人须发斑白却很有精神，他眯眼笑着拍了拍安娅的肩头。
此刻的安娅心中正在翻江倒海似的涌动，她在热血沸腾与浑身瘫软之间来回切换着，以至于她忘记了自己出现在此处的最初目的...
“事实上比起生者，我更喜欢与死者对话，小妮子来这里我看也不仅仅是为了陪葬品之类的贵重物品吧？只要你答应帮我这个忙，我也愿意帮你一件事情”
老人低头，慈善的双眸在安娅不注意的时刻散发出一阵坚毅与果决，仿佛像是一头掩声暗啸的狮子。
而正在此刻，安娅的大脑中却开始回荡起无比熟悉的声响：
【任务：普鲁士的黄昏】
【详细：探明威廉老皇帝死亡的原因便以此为契机向土伦各界散布消息】
【任务完成奖励：？？？大普鲁士勋章】
【失败惩罚：被普鲁士幕后势力囚禁训练高级情倡妇，成为土伦贵族们的禁脔。（训练期间有身体有身体本能控制，宿主进入半休眠共感状态）】
【注：系统不会给予宿主任何机会进行自杀自残等举措，在任务期间宿主为无敌状态，不老不死，不破不灭。】
【下一页→】
在安娅的脑内，那沉寂了许久的系统居然主动给安娅布置了任务。
只是看到了久违的系统提示，安娅并没有感到任何的欣喜，她的皱了皱眉头，看着那个注释直发呆..
这简直比吃了不死药高到哪里去了..要是秦朝的时候能有这玩意存在，那位大人也犯不着派人去找仙山了..
这仿佛是为自己量身定做一样的惩罚，简直就是想让她赶快拒绝任务..
还有这诡异的下一页...
“有猫腻..”
安娅心中暗想到，旋即默念下一页。
【是否接取任务？】
【是】【YES】
安娅用眯着眼睛，在这条条框框的微软雅黑字体上来回看了七八次，硬生生的没发现这两个选择有什么区别....
“还真就是有猫腻！！”这个系统似乎很明白自己最怕的是什么，甚至就连自己玉石俱焚的情况都已经想到了！联系其惩罚系统，这惩罚分明就是骑着安娅的脸告诉她一句话——
“只许胜不许败！”
老人手上拿着双头蛇杖，赫然威立在这个曾经声名远播的旧王身畔。“知遇之恩无以为报，只可惜岁月老催，身形老朽..”
安娅自然无暇顾及眼前大道白发老者，她依旧沉浸在自己脑海中与系统的辩论之中。
但最终安娅还是败在了系统一秒十喷的输入速度上了...
最终少女在心中默认了【YES】
叹了一口气，安娅仰面而上问道。
“老先生，我愿意...但是请带我见一个人...或者说是一具尸体...”
“是玛格丽特殿下嘛？..”
老人心领神会抬起眸子道。
“对，我的一个..”
安娅总想让自己的身份与玛格丽特能够更进一步，但到了此处面对老者的时候，她有有些哽咽了。
那ai音的开头，硬生生的在安娅最终拆散重组成了gu。
“故人...”
□
“她死了嘛？”看着依旧美丽无暇的躯体，少女呆滞的发问道。
“死了，连腰杆都拍扁了，又怎能是假的呢？蝼蚁都被压扁了，那还能活嘛？”老人扬眉，轻快的答道。
安娅哽咽住了，立在原地悲痛了许久。
而老人也在少女身畔陪伴了许久..
从这一刻起，安娅已经完全离开了玛格丽特，她将要为自己而活着...
物是人非呐...
等到一切稍稍平静下来之后，安娅哽咽道：“老先生..您叫什么？”
“欧德·安吉拉，一个云游医生。”
老者抚摸这自己的胡须，即答道。
安娅点头，隔着面纱在玛格丽特的额头用嘴角蜻蜓点水一下，旋即便向着出口走去。
老者摇头，微微笑着。



12.重新回来的安娅
微风徐徐，月光向水一般倾泻进淡黄色的帆布中，特有的防水层散发出一阵怪气的焦臭味，公白飞坐在中间的虎皮大椅上似乎在思索着什么。
“安娅..”少年嘴角动了动，旋即便哽咽住了。
“此去是凶多吉少，就是只苍蝇都别想在那种警戒兵力下潜入进皇城...”少年心想着，回想起不久之前义无反顾潜入皇城的安娅，便开始心痛起来。
“天爷呀！这就是过去送脑袋哇！”
他后悔了，先前安娅的那一方劝诫让他心动了，为了拥有那珍贵而不可轻易获得的九千人，他暗戳戳的点了头答应替安娅管理后后方！现在一想到安娅那即将命丧当场的际遇他就打心底里后悔。
他就应该一把将安娅抱住！虽然他平日里确实讨厌她，但是每每遇到重大的问题，她总能用算不上完美的决策将事情慢慢化险为夷，时间久了他也习惯性的将她所说的话当做命令了，此刻安娅离去，他才猛然发现原来自己确实是离不开她。
或许是因为比起自己去实行某种决定命运的巨大决策，他更喜欢去接管那些用不着多动脑筋的行当。
就像是明知道法洛西娅家对自己的家族对暗中使了绊子，他也渴求安逸自我安慰不去抗争一样..
看着窗外那渐渐消沉的月光，公白飞不禁触景生情起来，兴许..安娅也如同那月光一般在静谧之中正在缓慢消失吧？...
他起身，因为不安而踱起了步子。
事实上当安娅将指挥权交接到他手上的那一刻，他一开始明明是欣喜的，但在这个营帐里坐了半天，闻者那股子安娅身上因为沐浴露而浸润的古怪香味，他就开始后悔了。那满屋子安娅所有卸下的装备随处摊着，除开那样安娅时刻不离手的圣器青藤杖之外，什么都放下了，甚至就连玛格丽特给她的徽章也一并送给了自己。
“呜——-呼——”少年掩面，虽并未流泪，但着实悲伤。
“哐当——”
小轩窗微微颤动了一下，帐篷褐色的帆布蒙皮抽搐抖动了起来。
不过片刻帐篷的抖动便转身即逝停了下来，公白飞抬起眸子，四下看了去，没有什么异样。
旋即便站起了身子把帐篷上小窗合了起来，合完后转身，却见黑暗中窸窸窣窣的有什么东西在耸动着。
“？？？筛色”
公白飞用着从安娅空中听得最多的普鲁士话问候道，殊不知在普鲁士语中，筛色和褚云国的国骂差不了多少。
“甭看了，是我...”安娅轻飘飘的打了一个响指，一团不大不小的火苗窜上了安娅的手指。
“安娅！你...你回来了！！”
见此刻解开蒙面的安娅意气风发的模样，公白飞打心底里的高兴。
“对，我回来了，留了半条命在地窖里..”
自昨日午时安娅遭受到沉重的打击过后，她的神态便一直是一蹶不振的，但到了此刻却忽然之间精神抖擞十分有精神。
“你..你..你等会！！我得问你一句...你叫什么？！..来这里干什么？！”
公白飞拔剑，从腰间将刺剑指向少女，在公白飞心中早已将安娅认定为死亡了,如果现在见到安娅就有可能是伏法之后假扮的，出此下策他疑问道。
安娅见公白飞那畏畏缩缩的样子，不由的翻了一个白眼，旋即长吸一口气像是机关枪一样的不停道：
“我叫做威廉西姆，是一个地地道道的普鲁士特务，来这个帐篷就是为了敲碎你这个褚云国憨批的脑袋瓜子，然后倒上红油拉上炭火做人脑火锅！好了吧公白飞？？还想看看我普鲁士的特务证书嘛？”
“诶！”公白飞收了刺剑，乐乐呵呵的笑了出来。
生起气来嘴巴那么臭，那大抵确实是安娅了，况且还有那么多让他自己半懂不懂的“家乡话”那肯定也只能是安娅了。
“你这一来一回我还以为你死了呢。你看吧...刚刚那会儿还在伤心呢..谁想到你跟一阵风一样就窜回来了..嘿嘿..”说吧便从眼眶里抹开两滴眼泪。
公白飞话虽不好听，但那丁点心意安娅还是照单全收的送进了心底，她也长叹一下表情缓和了起来。
“你要不先出去下...我先把衣服换换？...”安娅从腰间取下几张影印出来的卷轴，旋即递给了公白飞。
公白飞接住卷轴，与安娅对视了片刻旋即呆呆傻傻傻笑道：
“哦！”看着一溜烟跑出去的公白飞，安娅摇了摇脑袋。
开始将自己夜行服脱下。
只是才刚刚解开半个扣子，公白飞有低着脑袋钻进了营房，略带歉意的岣嵝到桌上顺手牵羊了一盏台灯。“太黑了看不见！抱歉！！..”
来去不过片刻，有冒冒失失的消失在了帐篷外。
“呆也不能呆成这样啊...”
安娅汗颜，刚才自己耸动了一下帐篷的小窗，旋即一个闪身就窜入到了营帐里，这家伙硬是没发现自己...
终于找到了比自己还笨的人了...
微微叹息，旋即开始脱衣服。
□
“行了进来吧”安娅在窗台口向着不远处的光点轻声叫了一声，那光点便缓缓朝着营房移动。
不一会公白飞便提着油灯重回了营帐。
“都看了嘛？”她压低声线，一脸正经的看向公白飞，在她脸庞侧，是一束低垂而下有些温婉单马尾侧轻轻柔柔的披在她胸前，这一幕他着实呆住了...
在几年前，他的姐姐也正是安娅的母亲，便也是这副模样的。
她很温柔，但这份温柔却随着变故的到来而像浮萍一般的被暴雨冲刷了个干净..
“都看了吧？”公白飞在注意着安娅的头发，思绪飘到了很远处，自然每听到安娅说的话。
“嗯...”少年轻点脑袋点头到。
“嗯，既然这些东西你都看了，那我也放心了...实话实说吧，普鲁士王位的继承这件事情，本身就已经有问题了...这个身体内部浑身都是伤痕的尸体...就是普鲁士的旧皇，威廉六世...我怀疑这件事情或许就是导致玛格丽特走向极端的导火索...”安娅轻叹一口气，她依旧无法相信玛格丽特已经死亡的事实。
但她所能做的，也只剩下将害死威廉六世和玛格丽特的那个家伙送入地狱而已..感杀她的玛格丽特...



13.兴师问罪

“嘿？你这眼睛迷离的样子究竟有没有在听我说话啊？”安娅皱眉看着呆滞的玛格丽特，恨其不争。
　　“嗯？...我..我在听啊..”公白飞马上从自己的回想中走了出来，他那两双无辜的眼睛开始眨巴起来似乎有些不解的模样看向安娅。“...”安娅眉头紧皱，就这么直直的看着少年，他并不相信公白飞的话，刚才的那副样子分明就是上高数课走神后的自己该有的神情，这都已经无法用眼神演示了好吧？
　　“哈哈哈...你别那么严肃嘛..我确实有些分神了，你重新说，我好好听！”公白飞收起掉先前散漫的神态，双手乖巧的放在自己的膝盖上，像极了幼儿园时仔细听课的小小孩。“来说吧！一句话都不会漏掉了！”
　　“我...”安娅想起先前说的一大通，现在一想起来就骨头犯懒，她顿了顿努了努嘴思索片刻道。
　　“没什么了，只是玛格丽特的死...我不能不报，这些鳖孙们欺上瞒下上下串通一气...把人给害死了...”她神情悲痛眼角泛着水光。
　　公白飞看着安娅眼角的水光以及那逐渐开始发狠起来的神情，心中多少感到有些不安。
　　“你...你该不会打算用这支好不容易东拼西凑起来的队伍把这些大人物全杀了嘛？这行不通啊！九千人！光是那些驻扎在皇城外的边防军的任一一支都比他们多，这不就是拿着人命往上面堆嘛？！”安娅想到这九千人的队伍，这可不是一串串冰冷的数字，而是整个普鲁士目前能够输出的所有士兵..
　　“不，只是时候未到而已。”少女从皮箱的夹层中取出三枚半截手掌高的子弹，旋即用取下指间戒指上的简易击发装置。
　　“那你是打算用你这件宝贝疙瘩把普鲁士上层杀个干净？...”公白飞看到少女那副不苟言笑的模样，只觉得后背发凉。
　　他知道安娅有种特殊的手段，可以在千里之外取敌人首级，即使是忽然觉醒的尤尔也不是少女的对手更不要提那些从未见过此物的大人物们了。
　　事实上只要安娅愿意，她可以一下一下把边军的指挥官们全数击杀，但是她没有这么做。
　　“杀不完的，想要让这事有个它本该有的样子...还得靠这个..”
　　安娅指了指自己的脑袋，苦笑的摇了摇头。
　　自她走出皇城地下的停尸间开始，她的人生轨迹便不再是由玛格丽特作为引导的了，现在的她更应该依靠自己。但是玛格丽特的仇决不能就这样不了了之。这既是为了系统所布置给予的任务，也是为了她自己的那一份羁绊所画下的句号。
　　月很黑，乌云密布之下只能看到半个不深不浅的黄白色剪影，雾蒙蒙的云朵将它的光辉遮盖住了不少仿佛一层灰白色的轻纱。
　　一夜无话，在整备改装完散发待用的子弹过后，安娅将公白飞请了出去，随后她带着重重疑虑，陷入到了无尽长夜之中。
　　梦中，她有些恍惚的看见了转瞬即逝的玛格丽特的背影，在漆黑的长夜之中似乎星光璀璨。她迈着自己的步子努力的追逐着背影，但是却无论如何也无法跟上她的步伐，不多久那只剩下芝麻点大的影子最终终于被漆黑的云雾所吞噬了...
　　安娅最终迷失在了漫漫长夜之中。
　　□
　　清晨，第一缕阳光洒入到了安娅的帐篷之中，她挣开憔悴的双目看着那渐渐升腾起的阳光。
　　天亮了...
　　营房外，传来一阵阵沉重却又十分有秩序的马蹄声，她微微抬起脑袋，看来是自己一直在等待的客人来了。
　　片刻之后，果不其然安娅帐篷外传来一阵焦急的脚步声，听步调的节奏是公白飞的靴子。
　　正装的公白飞看来来者身份必定不尊贵。
　　“安娅！快起来了！！有客人来了！！”公白飞拉开帐篷，见到盘腿抵腮帮的安娅坐在床上，那是一副神态自若的模样。
　　“你醒了？..快快快！是汉斯忒来了！”公白飞走上前去正欲要拉起安娅，却因为靠近的缘故看见了一些安娅细小的细节，此刻她的双眸已经红肿且布满血丝，这就像是一只失去了萝卜的兔子一样，用着一种近乎可以说是低垂的眼神在躲闪着什么。
　　“你的...眼睛？”公白飞如鲠在喉一句话卡在了嘴边怎么也说不出来。
　　“生病了，有点红也算正常...”
　　安娅起身，一手推开公白飞自顾自的开始洗漱起来。
　　看着安娅的背影，公白飞心情也渐渐沉重了起来。
　　看安娅的模样，公白飞大抵也算是清楚了。
　　在他离开安娅的营帐之后，恐怕她辗转难眠伤心了一夜...
　　看着安娅倔强的样子，他也不忍揭开安娅的伤疤。
　　“汉斯忒从南方来了，这次进入土伦是为了接应你，他准备好了一手的文件，我草草的看了一下文件，大概就是说从现在开始我们这支境外的特殊势力在程序上也归纳为普鲁士的一员了。”少年顿了顿，目光如炬。“我们与其他普鲁士边防三路军拥有同等的地位。”
　　安娅身形一僵，拿着巾帕的手悄悄的停了下来，她看向远处的门口一时竟然无语凝噎，确如汉斯忒先前在村寨中和自己敲下的决策一样。
　　用境外势力强行入场再有汉斯忒舞文弄墨将这只势力合法化，相较于权倾朝野的玛格丽特的哥哥们，这只九千人的境外势力便是她的筹码。
　　只可惜计划有变，任务的最终目标玛格丽特早已命丧当场。
　　如今汉斯忒来京又会是何种作态呢？
　　她的脑袋中渐渐浮现出男人的那副偏执模样，恐怕兴师问罪不会少罢？...
　　嘴角扯出一抹苦笑，安娅摇了摇头推开帐篷缓缓朝着中军走去。
　　公白飞看着少女忽然之间苍老了的背影，忽然也想到了汉斯忒此行的目的，他骤然觉得一阵后怕。
　　“安娅！你等一下我！！”少年咬牙迈起步子直追了上去。
□
汉斯忒笑意正盛看着缓步走来的安娅。
虽然现在他一句话都没有说，但那神态却又似乎每句话都已经说了似的。
安娅苦笑，迎上了汉斯忒的眸子。
“文件到了，你答应过保护她的。”男人低沉着嗓子，像是一记重锤。
“可是，现在她人在哪呢？”
故作跨装状态，男人向着皇城顶上四处张望了起来。
“死了...”安娅冷声道
“嘭！”
没有犹豫，汉斯忒对着安娅的脸就是来了一记上勾拳。
“是你在弗朗西斯答应过我的！！为什么！！为什么会这样！！！”



14.谋杀夺位
“我早该想到的！！只怪我的瞎了眼睛相信了你这个骗子！”汉斯忒嘴角依旧笑着，但那紧紧握住的拳头却像是高悬在安娅头上的达摩克里斯之间一样。
稳稳当当的一击上勾拳，安娅嘴角渐渐泛起了一阵腥甜的血味，看着缓步继续向自己靠近的汉斯忒，她只能挺直身子忍住恐惧站直了挨打。
汉斯忒眯着眼睛用着一种极为轻蔑的神态看向安娅，此刻在他的心中安娅早该被千刀万剐处以极刑，只可惜此地是安娅的地盘纵使他有天大的能耐也无法在这九千人中杀她于无形之间，他那双紧了的拳头又缓缓的放下。
见拳头悄无声息的放了下来，安娅心头长舒一口气，她双目疲惫有些脱力的站在汉斯忒的身前，正欲要开口却不知为何脚下一轻，吃痛身子像是破旧的披风一样跌落在地上。
此刻被吓到呆若木鸡的公白飞终于想起了自己是谁，他飞身上前轻轻将安娅扶正，那双同样褐红色的眼睛之中渐渐起了怒意，公白飞的眼睛里也能出现如此纯粹的原始暴怒，这一幕不禁使汉斯忒挑了挑眉。
随后他耸了耸肩，又从桌上将一卷羊皮文书拾起。
“好自为之吧...”
轻轻的松了手，如同丢垃圾一般丢到了安娅的身上。
在那羊皮卷上则是一个个经由审核而过的钢戳，看得出来在汉斯忒不在的这段时间里因为这份文件的缘由前后奔波了许久。
但是因为玛格丽特的死亡，这一纸文书却成了最不值钱的东西了。
他深吸一口气转身回头，矗立在原地。
男人微微的抬起脑袋，看向那个已经被黄色绸围封起来的高楼，暗自叹息。
曾经的那里，是玛格丽特的房间...
此时此刻触景生情，他忽的想起小时候自己只要站在土伦的广场上，一抬头便可看到少女站在阳台上的模样。那时的他望着她，而她又望着无垠的远山...
时间就好像是一道稍稍粘稠的糖浆一样，润的那时的他不假思索起来，哪怕玛格丽特眼中的不是他。
而时至此刻，就连玛格丽特也不见了...
“普鲁士人！你别欺人太甚！”只有他与安娅才知道玛格丽特坠入到落下的样子，这已经绝非安娅能够左右的范围了，倘若当真要责怪也绝不应该算到安娅的头上，这种事情所有人都不愿意看到，却又偏偏发生了，倘若此刻继续追究问责下去，那其余的生者又应该如何生活下去呢？！
“...”安娅微笑，将公白飞的手轻轻放下，轻悄悄的摇了摇自己的脑袋。
她用着一双无奈的眼睛看向这个刚刚给予她重击的男人，似乎像是在无声向着男人道歉。
看到此刻安娅那副无可奈何的神情，汉斯忒的拳头不知为何更硬了，他紧紧的捏起拳头，又重新向着安娅靠近。
这种无辜的眼神使得汉斯忒心中的怒火更上了一层，那眨巴眨巴的眼睛似乎就像是在给自己脱罪一样！！在他的脑内只能想到两个字！
“欠揍！”
看着汉斯忒的拳头，安娅又不禁吞咽了一口口水，方才的那一拳将她使她觉得自己五脏六腑似乎都错了位，不说自己此刻眼冒金星，但也到了眼前有些晕眩的地步了，如今倘若再吃汉斯忒一拳的话..
恐怕比那个被三拳打死的镇关西也好不到哪里去才是...
而这个时代可没有安娅那个世界的红白事，如果汉斯忒当真送走了自己，那公白飞甚至都不需要给自己准备什么水陆道场了，就连让弗朗西斯成百姓吃自己白事饭的机会都不存在了...
此刻的安娅虽不畏惧死亡，但却怕疼了起来...
被人活活用拳打死，可比断头台来的恐怖些...
看着那颗拳头，安娅眯起了眼睛，微微颤抖了起来。
她也不是什么心灵脆弱到极致的人，但此刻却也眼角微微泛光了。
“...”看到安娅此刻的神情，汉斯忒心情反倒是平复了不少，这才像是个人该有的样子，那一味的忍耐与迁就反倒是将她渐渐往神性方面靠拢了起来，而他平生最讨厌的就是那些由人虚构杜撰出来的人物。
见汉斯忒有放下了拳头，安娅又渐渐恢复了理智，那先前极端忍耐憋住的委屈，又吞下了肚子。
“放心.......汉斯忒大人，我安娅绝非言而无信之人，既然事情已经向着不可挽回的方向发展下去了。那我也只得以我自己的方式给你一个交代...玛格丽特的死不能白死，我也不会苟且偷生的...倘若能够以我的死换取她的生的话，我宁愿选择我来承受这一切痛苦...等一切事由叶落归根，届时我会给阁下一个亲手杀死我的机会..但是我希望阁下能让我死的痛快些..”少女眸子低垂似乎像是在苦苦思索，她咬着牙又看向汉斯忒：“对我来说，感受死亡可比死亡本身还要让我觉得害怕...”
她却是怕疼...先前能够在玛格丽特剖腹画十字，可能已经用光了她一辈子对于疼痛的耐性与勇气了，如今哪怕是微小的创伤都能让她寒蝉若噤。
“我答应你...可是如果你食言，我会让你生不如死...我知道，你怕疼...”
汉斯忒眯起眸子，想到了许多酷刑的手段。
安娅的拳头紧了紧，与先前立正挨打时的模样已经不尽相同了，此刻的她更像是一个向着恶龙发起冲锋的死士，光是那种让人肃然起敬的气场就将她抽筋换骨。
在得到汉斯忒彻底肯定之后，安娅的紧蹙的眉头终于微微舒缓了许多。
“我已经调查过了一些普鲁士内部的情况了，这是我一个异国人费尽心思弄到的东西，或许能够解释玛格丽特为何会爬上高楼...”安娅将桌旁影印的卷轴恭敬的呈递了上去。
“这是...”汉斯忒挑眉，片刻之后他认清了照片上的人像，整张脸都颤抖隆拉了起来。
看的出来他已经觉得害怕了。
“通往真相的钥匙之一，你与我揪出幕后之人的关键线索，玛格丽特的死并非由我引起的，但却很有可能与这些影印的宗卷有关。”安娅长舒一口气，与这个先前对自己重拳出击的男人初曦长谈了起来。
汉斯忒看着那溃烂的伤口，一时之间陷入了沉思。
“是三氧化二砷，一种无色无味的毒物。”安娅解释道。
“三羊花生..”汉斯忒皱眉，似乎在以自己的方式了理解安娅所说的话。
“砒霜！”
“！！！”性质变了，在汉斯忒听到这个词语的时候，他的脸色一下子惨白了起来。
事实上自先皇驾崩竟然也快有小一个月的时间了，是个人都能想到中间出了什么事由，现在看来或许这事情就处在皇帝驾崩这间事情的本身身上...
一起毫无理由的谋杀夺位事件！



15.当街拐人
汉斯忒看着眼前这个被自己胖揍过后的少女，想了想，还是从地上将牛皮卷宗取了出来。
他用着那双细长的丹凤眼思索了片刻，不多时像是想明白了。
“这是普鲁士的大普鲁士勋章，或许作为褚云人的你本该这辈子也碰不到，但事出有因我还是应该给予你这至高无上的荣誉，从今日起你便是程序上拥有普鲁士身份的人，并且还是这只南方驻防军的指挥者。”汉斯忒顿了顿，又道。“你将与这另外三支驻防军拥有同等的权利。”
在安娅发呆之时，他已经从宗卷的夹页中将那枚标志着普鲁士古国徽的勋章轻轻的佩戴在安娅的脖子上，那是一个深色的十字架。
安娅感受到脖子上渐渐明显起来的重量感，不禁想到方才那卷轴丢在自己脸上的疼痛感，原来这东西里确实是有配重的。
“至于别的什么东西，就由你自己决定吧。”他眯起眼睛开始前后踱起了步子。
公白飞看着眼前的那人那种神态自若的模样，一时之间觉得一阵无名烦躁，从刚才开始这家伙就莫名其妙有一种高高在上的姿态，即使到了此刻依旧改不了那种古怪的态度，说句实话公白飞实在对这个人没有什么好感。
看着自己脖子上的勋章，安娅思索了片刻，最终还是点了点头示意自己已经明白。
随后汉斯忒拍了拍安娅的肩头，又挑眉看了公白飞一眼，四目相对犹若冰霜对上熔岩。
他笑了笑，转身摆摆手向着营房门口走去。
整个营房在一群人的草草退去之后，只剩下安娅和公白飞依旧站立在里面。
“这人有病！”公白飞见男人已经走远，咬牙切齿道。
他从医箱里取出红色药剂，轻柔的递给了安娅，如若他能力更出众一点，或许他会耐不住性子狠狠给这家伙来上一拳，只可惜公白飞即使在弗朗西斯也无非就是一个门客的存在，远不及君首之子身份的汉斯忒。
“有病就有病吧，总比什么都没留下好！”安娅接过药剂，用手轻轻抚摸这那被上勾拳揍的红肿起来的面颊。
打开木塞子静悄悄的将瓶口送入到自己的嘴巴。
冰冷而又滑腻的苦味，带着一种让人会反胃的腥气，少女将整瓶药剂塞入了自己的嘴巴。
忍住想要呕吐的感觉，安娅眯着眼睛开始奋力的吞咽。
难喝...
她曾经不止一次的幻想过游戏中的各种药剂是什么味道，毕竟那种能让人红条瞬间拉满的药剂确实十分有吸引力，倘若那玩意确实存在该有多少因受伤而濒死的人获救呢？
直到现在自己魂穿进了异世界才有幸得到机会细细的品鉴。
结果自然是那吃到姥姥家了，这玩意的味道可比带着鱼腥的岩浆可好不到哪去，不仅如此就连效果也没有自己想象中的那么邪乎，无非就是一个异世界的消炎药与伤愈药的整合体罢了。想要快速修复受损的身体，那还得靠用法杖吃饭的各种法师和牧师。
看着空荡荡的水晶瓶，安娅陷入进了一种贤者之时的奇怪状态。
她看了一眼身畔对自己有些关心的公白飞，傻傻的发了一会呆。
直到受伤的面部开始微微有些发烫，她才终于回过了神。
“公白飞，求你帮我办件事情。”安娅低头作恳求的状态。
或许是因为这件事情事关重大，此刻的安娅居然开始用祈求的姿态了。
不用多想每每遇到重大的事情，安娅才会这种神情恳求她，以至于公白飞每次看到安娅那种有些扭捏的姿态多少有些害怕了。
“你不会又想要我死吧....”公白飞眉头紧蹙，他觉得自己要命不久矣了。
“诶..什么话呀...其实就是一件小事而已。”安娅的嘴巴笑的有些张狂。
看到安娅的笑容，公白飞只觉一阵不妙。
□
土伦北区，少年看着林林总总的人群，不由的长舒一口气，人总算是被他跟踪到了。
看着前方不远处身形猥琐的男人，公白飞的嘴角也不由的咧了开来。
他简直就像是黑暗中的梦魇，无人能够发现他的存在！此人可是在皇宫内部担任大任的弄臣，若非先皇驾崩他可也是执掌一方的当红人物！如今决然被他这个名不见经传的弗朗西斯门客跟踪而不觉，实在是有趣极了！
笑归笑，但在男人将要走动起来的时候，他也十分及时的隐入暗处。
这样子的你进我退的隐秘跟踪持续了许久，终于在男人进入到北区人烟稀少的小巷子里，公白飞才光明正大的从暗中走入到台前，他就像是一条尾巴一样死死的钉住了男人的屁股。
而或许是因为男人本就没有戒备的缘故，居然直接无视了公白飞，以至于公白飞都要顶着他了他都并未发觉什么。
直到在一处店面处，男人忽的停下了，似乎在与店员交谈着什么，看到如此机会，公白飞不动声色又悄悄靠近了男人一些。
因为公白飞并不通晓普鲁士话的缘故，此刻二人之间的交谈犹若天书一般，即使身子都快贴到一块去了公白飞依旧听不懂他在说些什么。
即使已经明显不怀好意靠近了两人，两人依旧没有任何奇怪，他们竟然直接选择无视掉了公白飞的存在。
“伍德？”在二人交谈之际，公白飞凑近了身子微微笑着问向其中身形猥琐的一人，低头呼唤道。
男人身躯一震，眉头紧锁抬眼看向公白飞，似乎正在不解为何这个陌生的少年会知道他的名字。
“Ja?”带着疑惑的心情，他转头看向与他相比极为高大的公白飞回应道。
像是一个暗号一样，当名为伍德的男人发出Ja这个音节的时候，公白飞双手便开始悄兮兮的攥紧了起来。
“嘿嘿~”公白飞傻傻一笑，用手指了指远处的天空，故作深沉的模样细细的盯着远处云彩。
那弄臣自然被公白飞这个不解的举动所吸引住了，他微微抬起脑袋侧向公白飞所指向的那个彼端，极目远眺了起来。
只是似乎什么都没有..
“Ne..啊啊啊啊啊”男人回头想要质问公白飞，但嘴巴只开到一般却被一个由远及近的拳头所霸占了视线。
“嘭！”
冲拳过后，地上只有一个瘫倒的人形。
与伍德交谈的店员呆滞了一下，旋即耸了耸肩微微颤颤而又故作镇定的回到自己店面，然后毫不犹豫的关上了店门。
公白飞轻轻抚了抚自己的拳头，旋即冷眼看着地上晕眩了的男人。
不多时公白飞又取出一个麻袋，将其塞了进去。
少年扛着肩头的重物径直向着皇城走出。



16.根本就无法呼吸
“呜呜呜呜！呜呜呜呜！！”
土伦大街上，一个身形瘦削但十分高挑的银发男人正肩扛着一个破了洞的麻布袋子向前走着，他从不回头，哪怕是路过的行人传来惊恐的呼叫声，他也全当没有听见。
事实上如若忽略掉麻袋中诡异的人声的话，那样子着实像是扛着丰收的土豆的农民一样。
或者说，如若他浑身上下的衣着在破烂一点，面容再灰头土脸一些，恐怕他真的会被人当做进城的农民。
不过此时他衣着得体，又长得英俊，一时之间除了那乱动的麻袋之外竟然找不出任何把柄。
公白飞苦笑着，事实上她根本听不懂普鲁士人在说些什么，所以对于众人的指指点点，他不能也不敢去做任何解释。
因为他现在能够说得几句话，无非就是几句普鲁士的国骂。
就这还都是安娅闲着没事干以教导他礼仪为名传授给他的。
想到这里，他有开始气愤起来！安娅根本就是拿他寻开心呢！
他要学你好，安娅就教他蠢驴。
他要学再见，安娅就叫他笨猪。
当他开口就是一句国骂被普鲁士店家狂喷的时候，他痴呆的看着那时笑的前仰后合的安娅似乎明白了安娅的不怀好意...
不过好在，在出去的时候他特意换了件普鲁士贵族中流行样式的衣服，这才没有让人联想起他是境外反普鲁士分子的事实。
应要形容的话，那他这副文质彬彬人畜无害的样子只能让人联想到，狠辣杜绝的贵族少爷正在抓捕自己的娇蛮小娇妻...
“呜呜呜呜！！”麻袋中发出粗犷的喘息声，那声音犹若低匐在地上做进攻姿态的野兽，实在与娇蛮小娇妻相去甚远...
几个巡城治安吏远远的看着公白飞，见他目光如炬向着皇城的方向走去居然觉得有些害怕了起来。
毕竟...
如今普鲁士皇城中混乱的消息几乎已经是人竟皆知了，就连底层的官吏也感受到了那种怪异的压迫感，如若此时还敢往皇城周围去的，要么是皇室的人，要么就是各路进京的边军。
似乎一场内战将会爆发这档子事情，已经在众人心头笼上了一片阴霾，也正是因为这片遮天蔽日的阴霾，使得不少四世同堂的土伦人连夜悄兮兮的迁徙到普鲁士最南侧的不冻港去避难了。
现在普鲁士内部的每一个官员都在思考自己未来的事由，这倒也算的上是居安思危..
他的步伐算不上轻快，但却看得出来身后的这点重量对他来说无非就是稍稍有些吃力罢了。
“年轻人..东西很重嘛？需要我们帮忙嘛？”老巡城吏缓缓的踱起步子，走到公白飞的身边，两双眼睛上下扫视着公白飞，妄图从他身上找到一些不对劲的地方。
“呜呜呜呜呜呜呜...！！”口袋中是男人的哀嚎声，但是此刻到了巡城吏的耳朵中竟然就自动屏蔽了。
“....”公白飞摇了摇自己的脑袋，虽然此刻他听不懂老头在说些什么，但是他从他的口吻中已经猜出个七七八八了，只是他看向眼前身着制服的男人目光有些许躲闪，一股子莫名的冷汗从他额角倒扣起来。
说不慌，那是假的，大街上扛着活人随便走动这看着就不像个正常人，先前无人盘问那可都是运气，现在眼前这老头一看就是老巡城吏了，得帮他扒层皮！
看到少年额角的冷汗，一时之间老头便更加深信自己问对了人，他那双鹰一般的眼睛开始如扫描仪一般扫描起来，公白飞身上的每一点怪异痕迹都能成为他有罪猜想的佐证!
“喂！小伙子，我看你好像哪里有些不太正常，要不要和我去局子里坐坐，然后喝杯茶聊聊天？不用担心晚回家的问题，毕竟牢房很大，睡十个人也不会挤，如果你不想睡觉，还有一大群巡城吏会陪你说话，我们连夜把这事给办下来？你说好不好？”老头神色依旧如同往常一般，甚至还让人感到有写许幽默风趣，但是在公白飞的眼中这幽默风趣却全然像是在嘲讽。听不懂的话加上奇奇怪怪的笑脸总让他不安。
在公白飞思索的片刻之间，已经又有数十个待命的寻城吏一拥而上，瞬间形势已经逆转，他就像是被一群老鹰包围的小鸡儿一样狠狠的锁在了中间。
不多时在众人的围困之下，公白飞的左右侧差人似乎更大胆了一些，几个标准战术动作将他按倒在了地上。
更有甚者甚至还用膝盖顶住了公白飞的脖子，公白飞就这样像是牲口一样被钉死在了地上。
“不愧是道尔老先生！轻易的就做到了我们做不到的事情！现在好了这个当街困人的恶劣疯子已经被我们控制住了！”年轻的巡城吏露出了崇拜的目光，在这个地方敢于贵族相抗衡的人，恐怕也就只剩下这个贵族出生的老巡城警员了。
“拉回去问问口风结案吧，希望不会出什么大事，还有你们看看那麻布袋里面的倒霉蛋是哪个鳖孙吧..”道尔一屁股坐在花坛檐上，挣开那双清澈的眸子上下打量起地上的麻袋。
听了道尔的指示，那跪压这公白飞的警员出去了几个，但也就是出去了几个警员，那跪压着公白飞的警员压力便开始渐渐大了起来，他毫不犹豫的在膝盖上用上了些许劲道，一瞬间公白飞觉得呼吸无比局促。
“额...额..无..嫩..扶..羲..了..”公白飞用着为数不多的气息向着普鲁士的巡城吏们求救着，但没人听得懂褚云话。
麻袋轻轻褪去，那隐藏在黑暗中的真相，似乎便要呼之欲出了...
“伍德！...”道尔的眉头皱的就像是毛巾上的褶皱一般，此人居然是威廉六世宠幸的弄臣！！
这可是凭着丑角的形势渐渐登上权利顶峰的人！如今居然会流落至此！！
道尔那清澈的眸子里，渐渐开始变得朦胧了起来。
都说老威廉已经死了，看来确实是如此...就连如此亲近之人都要被当街劫走，看来在先前他得罪了不少人...
“我..快..要..嘶..了..”在这一刻，道尔将眸子重新聚焦到了公白飞的身上，先前局促的喘息他并未听出有何不妥，如今细细的入耳，竟然是邻国褚云的腔调！
这种懦弱而又无能的腔调，除了褚云人，那大抵只有狗才有这种声音吧？！
查下去的话，后面可能会牵扯出更大的利益集团...
此时时局已经不稳，绝对不能再出什么乱子了！！
“压紧吧！事情不简单！..”道尔的眼睛开始渐渐浑浊，他向着手下发号着事令，他要让这个不知从哪来的境外青年被“自杀”。
青年警员抖了抖身子，他看了看身下奄奄一息的年轻人，微微发了一下呆..
“明白！”
那只怪重要的力量犹如压死骆驼的最后一根稻草一样，轻飘飘的送在了公白飞的身上...
顿时，那游离的空气再也无法随着血液吮入公白飞的肺部。
他要死了...
不过安娅可能会给他追授功名，不久的将来，死可能会被改成薨...
总之...他真的要死了。



17.忽然间又被整活了
“打狗也还得看主人，怎么出了这档子事情，就没人通知我呢...”恍惚踌躇之间，少女清脆的声音在众人耳畔拨撩了一下，众人将脑袋向着不远处望去。
“况且此人既是我的弟弟，又是我的挚爱..”
“阁下可不要横刀夺爱呐~”
那是一片阴影，在那片阴影中似乎有数不尽的可怖怪物。
众人心头不由的一颤，开始极力在阴影之间横扫而去...
道尔已经感受气氛的不对劲了，人一压，就要死，一死就得有人哭，可这没死呢就有人来认亲....
这分明就是在下套！联想到伍德身后要他死的人...这分明就是大水冲了龙王庙啊！！
就连送褚云人进城做杀手这一招，就看得出来此人手眼通天！
“完蛋！惹事儿了！！”道尔心中已经后怕起来了，仿佛身后有一双无形的大手狠狠的将他压在了地上，以他这种没落贵族的身份想要在这种权势滔天的人手下活命，那真真就是搬着梯子上天，没门！
这是他做基层官吏十余年来头一遭做错的事情！眼下切勿要顶撞阴影中的来者，如若言语稍有差池，那最次儿也得脑袋搬家！！
他脑子挺好的，大可不必身首异处！
想到这，铁面道尔的面皮就像是解冻中的猪肉一样，慢慢的柔和了下来，那长久不笑的严肃脸蛋上也渐渐出现了一道浅浅的笑纹。
“我...”
“你又是什么鸟玩意？！敢说话就不敢出来嘛？！！你出来我必把你脑袋砍咯！”
热血的手下已经率先骂了过去，留下了一脸黑线的道尔呆呆立在原处。
“这大抵..不算是大水冲了龙王庙了吧？这得是在那位大人的头上拉屎了...”道尔心肺停止绝望的想到。
事实上，在程序上这个小卒确实没有做错，因为在土伦城中的巡城吏自然是维护土伦治安的首要存在，如今他们正在以自己的方式段明案情，可偏偏半路杀出个人不人鬼不鬼只能躲在暗处的废物，这说话还打着谜语，搞得人一愣一愣的。
这样子的人要是放在往常，可能会被自己的前辈们用《吏员忠诚条例》挡在胸口上，然后用榔头好好惩戒一下。
而今天他上司道尔在，他不表现谁表现？！
“小兄弟？你叫什么?...”道尔的眸子在无奈与愤怒中来回横跳..
“啊！道尔大人！英明神勇的道尔大人！我叫鲁尔！”
年轻的警员并不知道，一切的特殊谈话都有着别样的意味，那早已在暗中做好的准备正在像是无法停止的战车一样向前冲刺。
“为了你好，明天起你就自行离职吧...”在这命悬一线的时刻，道尔选择用看似惩罚的方式保住这个年轻的笨蛋一套蠢命，这或许也是他力所能及的极限了，接下来便要看黑暗中人的心情了，是生存还是毁灭，这还是一个问题。
“...”小吏员的眸子从一腔热血到一脸呆滞再到最后的崩溃绝望仅仅不过几秒而已，他的官职是补了父亲的缺口花了不少马克好不容易才得到的，如今因为一句溜须拍马的话怒气话不升反降，直接就给辞退了，这分明就是在扒他的皮要他的命！！
那是一双带满眼泪的眸子，他死死的盯着道尔，似乎想要从中求个说法！
道尔的眼睛依旧向着黑暗中眨巴着，他多么希望黑暗中的人能走出来，让他见识见识她究竟是哪位人物。
“...”只可惜黑暗不会说话，他只会在深渊中凝望你。
身影渐渐探出阴影，那人的模样像是卷轴一般悄悄的展了开来。
是一个形单影只身形瘦弱的少女，她很漂亮，是那种介乎在少女与准少女之间朦胧的漂亮，带着些许孩子特有的清纯，又有着少女的狡黠，如若此人为他人之妻，他大抵会感叹那个笨蛋上辈子修了福报。
片刻之后，他又开始重新打量起少女的衣着。
一个女人，穿着一套算不得华贵的猎装，而并非普鲁士所流行的昂贵礼裙...
就连那套猎装也没有普鲁士大师们手笔下的细小细节...可以说作为一个女人，她穿的十分糟糕，就连她的妻子都比这个年轻女孩好上不少。
目光细细王安娅的手腕上看去，那是老茧初期刚刚泛起时的模样，仅仅是一眼，他就看出来少女在近期有频繁使用长杆类武器的经历。
整体来说，这是一个有些身份的强气少女。
但在道尔眼中，评价却开始急速下降。
这还表现在细节方面，但有不好深入过多，在上层贵族的社交圈里面懂的自然都懂。
他有看了少女一眼，片刻后，他在心中默默的设下了赌注。
不认识两个年轻人，虽然是纯正的普鲁士口音但却没有普鲁士人的那种漫不经心的慵懒，联想到警员**的少年只会说褚云话，竟然马上便可自圆其说。
或许是褚云国的特务，而伍德又与这间事情息息相关...是来灭口的？...
道尔的眼睛从刚才的惴惴不安又渐渐有变为了狠辣毒绝。
“鲁尔，你做的很对，或许你的罪过不应当离职，但你至少得与这位美丽的女士倒一歉，这不，她不是从黑暗中出来了嘛？”
这话看似是在给各方一个台阶，实则却带着一丁点道尔的个人情绪在里面，稍稍有些脑袋的人都觉得他话中带刺儿。
“道歉就大可不必了，但是我得讨个说法。”安娅笑了笑向着此刻从绝望中慢慢振作起来的小官吏和善的望去。
此刻这个小吏浑身一颤感觉膀胱一松...
竟是活活被安娅一眼吓的湿了裆....
“说法？什么说法？说什么法？”道尔的眼神开始渐渐锋利了起来，对于底层的这种事情他向来都十分变通。
“为什么我的弟弟会被你们压在膝盖底下，为什么他快死了，你们却还不松手？我要的说法就是这个！”
唇枪舌剑之间已经是一片滔天的火药味，无论是此刻被送了气儿无神的公白飞还是不远处围绕着道尔团团围簇的诸位官吏，没人敢大气一下。
“哼...在土伦，我就是法律的化身，如若你当真要个解释，到不如到我们的局子里聚聚，我倒是有空闲与你好好解释解释什么叫做说法！”
此刻的道尔依然将威胁用到了极致！
“当真？..”安娅挑眉，不屑的看向这个花式翻脸的男人。
“千真万确！”道尔笑了起来，那双浑浊的双目带着邪气向着安娅侵蚀而去。
不用多说，如若少女真有胆子与他进入到巡城吏的官邸处，恐怕会人间蒸发也说不定呢？
“一个褚云的弟弟，一个普鲁士的姐姐，没想到还真是都是银发赤瞳，眼下倒是越来越有意思了。”道尔心中暗想到，眼睛随意的飘向那个弄臣伍德。
这伍德，居然也被吓湿了裆...
只有此刻的公白飞忽然觉得神清气爽，他居然还活着...



18.建议直接死刑
衣物间，两个男人相视了片刻，旋即他们互相打量起彼此的亵裤。
一时之间竟然无语凝噎。
“你裤子湿了啊？...”踌躇间，年轻一点的鲁尔向着伍德打了个礼貌而又有建设性的招呼。
“可不，你不也湿了嘛？...”伍德被这句话噎的禁了声，想了半天只能犹犹豫豫的附和了一嘴，毕竟如此不光彩的事情就算是他这个口若悬河妙语连珠的弄臣也修饰不起来，难不成他这种身份的人还得给一个毛都没长齐的年轻官吏拍马屁？就算是他真的溜须拍马了，但那又得从什么角度去应和彼此互相之间湿了裆这间事情呢？
“飞流直下三千尺，疑是银河落九天？”
多损呐！
反正他可做不出来脸不红心不跳的夸夸其谈这间破事！丢死个人了！
于是在尴尬的气氛之中各自选了一条私服裤子冷悄悄的换了上去。
随后二人便快速来到审讯室的门外，用特制的目镜观察着内部两个银发的犯人。
真别说，上头有人下头有狗的感觉真不错。
俗话说大树底下好乘凉，正是因为有了互相熟识的人脉的缘故，原本在案内的伍德居然无需做任何口供，腰身一变变成了理智的傍观者。
当然，那时他权势滔天之时不可谓不风光，即使如今已经虎落平阳但那残余的萤威依旧卑微消减。
“道尔大人啊，我问个事儿昂，像这些无辜袭击我的家伙按照你们这里的规矩怎么判呐？”伍德的眼睛都气的发红了，显然之前被人暗算打上的那一闷棍到现在也无法让他释怀，此刻他满脑子就只想着一件事儿了——报仇！报仇！！还是他妈的报仇！
“呃，按照现在的法律来判，你没有构成轻伤，所以是做不了刑事处罚的，按照行政处罚来处理的话，那这两个人至多就是罚个几千马克，然后在号子里蹲个3天至14天不等。”道尔想了想旋即娓娓道来。
“什么！！14天！！你知道这14天对于一个囚犯来说意味着什么吗？”众吏员面面相觑，不大明白这14天的意义。
“白痴们！！这可意味着他们要白吃14天的牢饭！这是在浪费纳税人的钱！！纳税人动不动！就是你们这些砸碎的野爹！！”
伍德生起气来，矮小而又肿胖的身躯因为激动胸部居然微微激凸了起来，他一脸正义看向审讯室中二人。
或许因为审讯室中的二人给了他太大的压力，他又背过身子将气撒在了众多巡城的警员身上。
“还有没有王法！还有没有理！这得加长！这一定得加长！！至少不应该只有14天那么简单！！”
因为受了侮辱，又曾经用扮丑的手段爬到过高层，所以伍德最受不了被人侮辱。所以此刻他巴不得把这两个鳖孙儿的尸体给挫骨扬灰！这种案子至少得从死刑起步！
道尔的眉头开始紧蹙的起来，皱巴巴的眉毛静悄悄的拼成了两个大字
“难办！”
事实上，这个本就是因为身体残疾举止滑稽而才得到了皇帝的赏识的男人，硬要说的话也不过是一条得了势的舔狗罢了，他作为基层官吏最看不起的就是这些垃圾。
只是现如今牵扯太多的缘故，他才会昧着良心干出这档子当街处刑的荒唐事，现在冷静下来后，他也觉得不妥意要和少年少女二人调解讲和，但是看到伍德这副模样，心中也知调解应该是无望了。
他那副荒唐的样子，分明就是想让自己动用私刑...
“其实，你身上的伤口，甚至连让他们被刑拘三日的理由都没有。差不多得了吧，伍德大人。”道尔的眼角微微抽搐，现在的他在回想自己在街头上说的那句话——“什么说话，说什么法？我就是法...”这话可谓是他一生的污点了。
“狗东西！你要什么我有什么！两个人死了不就什么事情都没有了嘛？！别以为我不知道！你在税务局登基的名册上还欠了几十万马克的债务！”他闷声一笑看向道尔“你只要你能把他们两个无声无息麻溜的弄死，我就出钱把你债务全消了！”
道尔身形一颤，瞳孔在无助的颤抖。
他作为高级基层官吏一年的薪资也不过两万马克尔尔，这其中还要包括没日没夜将夜执勤上满才有的奖金...
这一刻作为模范代表的他...
居然心动了...
“咕嘟...”
“不够？！！哼！和你讲吧！老子有的是钱！别以为那个老东西死了我就没有靠山了！”他邪笑一声如同地狱的恶魔正在掠夺着世间为数不多的良心。“办完他们！我不仅帮你把债务免去，还可以给你再给你五十万马克！我知道你的祖上是容克贵族！只要有了这笔钱，待明朝你便也是容克贵族！”
这一下，道尔的心便无法安定下来了，他双手颤抖看着自己出生入死的袍泽兄弟，不知为何发起了狠来。
“都给我出去！！伍德大人的话！也是你们能听得嘛！！”
他那颗被事业所浸润的心脏，在巨大的利益面前毫不犹豫的轻覆倒向了最恶的一端。
在此刻道义，法律，良心，在他的面前几乎成了空谈！
他战胜了自己的良心，他爱上了皇帝的舔狗伍德！
他...
也变成了一条舔狗。
看着曾被誉为土伦白雪的道尔变成了这副阿谀薄命像，伍德很开心~
而此刻道尔眼中仅剩下的那一丁点儿清明也逐渐染上迂腐的黑泥。
“最后告诉你一件事吧，你个道尔小杂碎！”
道尔此刻已经不排斥伍德的侮辱了，他越侮辱自己反倒是让自己约觉得值得，越觉得兴奋。
“我头上的人...可是太子~你站对队伍了~”
这一下，可没把道尔给整晕，先前的他也在考虑自己是否应该站队，但是即使是站队他这等位卑的官职也没有多少作用，如今这一来二去可算是让他等到了贵人了！
“学狗叫吧！三回吧！我开心了！好处大大滴有！”在只有二人的审讯室内，道尔和伍德做起了古怪的游戏。
金钱让人可以变成狗，也可以让狗变成人。
身处底层的伍德太了解人性的弱点了，这也是他能成为威廉老皇帝宠臣的缘故。没有人更比他懂人心。
□
于此同时，在不远处的审讯室内，安娅则与公白飞分开隔离在了两间屋子里。
其中两间屋子的审讯官则各不相同。
安娅的那间，是整个官吏小队中身份最高的道尔，或许是因为安娅的那股子特有气质，使得此人只有他亲自审讯才放心，而另外一人则是一个洞褚云话的小吏。
身处在特制目镜后面的伍德已经命令众人将记录魔晶全部关闭，这地方骤然间成了诏狱的死牢。
或许..比死牢更加恐怖也说不定呢？
这一日，可能是整个普鲁士司法上最黑暗的一天。
此致逝去的普鲁士大帝威廉六世。
——节选自《百万马克之金钱的魔力》



19.被审讯一遍
安娅看着怒气冲冲向着自己走来的男人，心中大抵已经有了数。
之所以让公白飞去绑架这个人，那自然也是有它的道理的，眼下出现这种情况，倒也算得上是意料之外情理之中了。
现在已经进了局子里了，总之说什么也晚了。
她看着眼前目光如炬的男人，一时之间竟然有些扭捏了起来，不过那种古怪的局促感很快就被自己的意志力给消散掉了。
此刻的她进入到了一种极为冷静的模式，似是穿了全世界最坚硬的盔甲永远都不会伤心。
她的大脑像是计算机一样，开始微微发热了起来。
接下来可能会是一场激烈的唇枪舌战。
“你知道你为什么进这里来吗？”终于由道尔开出了第一腔。
现在舔狗道尔已经换成了一副好好先生的模样了，看得出来他已经极力在用表情管理来控制那悄悄往上皱起的眉头了。
“来这里？我来这里不因为我那个笨蛋弟弟差点被你们杀掉嘛？怎么？您难道当时不也在场吗？甚至好像连跪压我弟弟的命令都是您下的吧？”
安娅目光狡黠的闪烁了两下，刹那间便将矛盾引入到了道尔的身上。
今年的道尔四十有二了，他见过的大多数有关于年轻人的案子无非就是小孩子玩刀，一不小心就把人捅死了，这种事情在帝都土伦最为常见，也是最不危险的。
因为大多数向安娅大的罪犯可没有安娅这般清醒，只需要轻轻的一个恐吓，律师给的脱罪叮嘱便像是漏了馅儿的灌汤包一样一股脑的全部吐了出来，而像是安娅那机敏的模样，道尔不禁内心深处出现了一些怪异的欲望。
他想看着眼前这个硬气的小姑娘被自己犀利的言辞针对到痛哭流涕的模样！他喜欢将那些拥有坚固心理建设防线的家伙彻底摧毁！这也是他成为没落的容克贵族之后唯一喜欢干的一件怪异事情了。想到着他的眼睛像是狼一般的泛出了绿色的荧光，而他的瞳孔颜色正好也是灰狼的绿色。
“哼！你可知道你弟弟是罪犯？！而你的这种行为是在包庇他的罪行！”
这话说了就跟没说一样，当一个人认定自己无罪的时候这种话无非就是让那人更加坚定自己的信念罢了。
“道尔先生，你觉得我真的会在意他是否在犯罪吗？你又是从何确定那个叫做伍德的男人就一定是正义而又善良之士呢？”安娅的眼睛上下打量起道尔，嘴角也微微上扬了起来，她冷淡而又优雅的翘起了自己的脚，笑道。“不能吧？道尔先生，你被称之为土伦白雪，本应该比我更加懂这些才是，为何到了现在，反倒要我来教导你了？”
“...”道尔的嘴巴瞥了瞥，一来二去之间他已经成为土伦白雪这个称号下的奴隶了，这个时候他竟然无法快速抛开这个人设。
见道尔说不出话来了，安娅便又趁热打铁，眯着那双狐狸眼睛看向道尔。
“许多事物我们还需拆开它的外壳才能看到它内部的构造，就连人都应该拆成几分就像是零部件一样去检查每个零件是否合格，然后再用合格率三七分，五五分来进行比较。”安娅歪着脑袋故作可爱，实则却充满了压迫感，此时她的眼睛缓缓看向墙体上的小洞。
她那双褐红色的美丽瞳仁微微笑着对着小洞凝视了起来，就像是美杜莎的魔咒一样，镜子后的伍德后背又发凉了起来。
“她...她看得到暗处的自己！！”
伍德心中大为惊恐，他身形颤抖起来，那肿胖的身子上的脂肪像是波浪一般上下起伏了起来，审讯室外的诸多吏员为了避险则躲闪似的将眸子看向别处。
这其中有看着天花板的，看着地板的，这是在正常不过的，但是这其中也有并不是十分正常的，他们看着同事胸部与屁股的，旋即胸腔之中升腾起一阵诡异的燥热。
不多时，这种你一轮我一轮的审讯刚刚结束，道尔便一脸见了鬼的模样走出了身畔室，他神情疲惫似乎有些偏头痛。
捏着自己的脑袋，那双灰绿色的狼眸略显无辜的看向了伍德，像是在对伍德说。“没办法了...抱歉给你拉了跨..”
“你这个废物！你难道不是土伦白雪吗！！？你破过的案子没有一百也有八十了吧？？！这种审讯的事情你怎么不能套出她的话呢？你平常的时候是都在吃*吧！！”
伍德越是疯狂的叫唤，他心底的恐惧就越是浓重，现在的她只想草草的把安娅和公白飞弄死，程序正确无非就是想让自己看起来不会那么荒唐。
还要他们伏法了，接下来他就能让打点好的法院那给二人下死刑。
“....”道尔咬紧牙关，心中愤恨起来。
作为土伦白雪的他为的是心中的那份正义，他所做的一切都是努力在将结果正义变成程序正义，这样迟到的审判才会将罪恶彻底消弭。
而如今他做了伍德的狗，心中的那股书生意气早已经消散如烟，这样子的心态配合上他土伦白雪的名号，让他实在很难完成自己身份的转变。
或许让他再选一次..他会选择不站队去安安心心的当一个高级巡城吏慢慢还债。
但是他已经开弓没有回头路了，沉没的成本早已经超过了他自我忍耐的极限。
“是...这就吃...”
道尔狠狠的向着伍德磕了一个头。
透镜的另一侧，呼吸顺畅但嗓子肿胀的公白飞则抱胸沉默。
无论官吏用褚云话还是普鲁士话问责他都一副死猪不开开水烫的模样。
也正是因为这神态自若的状态，以至于众人怎么也套不出话来。
兴许是觉得如此似乎这两个嘶吼咒骂的官吏无法交差，他还是在不久之后吐出了这第一轮审讯仅有的一句话。
“喂，你们这里的饭菜好吃嘛？是不是马上就要开饭了？...”
就像是无辜的小孩子一样，他面色真挚不像是在故意挑事...
终于翻译以及审讯官再也无法继续评价中国男人了，他们只觉得一阵无语。
在片刻之后两人心照不宣的向着墙体右侧的透镜看去，又过了片刻收拾起了记录文件禁止的走了出去。
公白飞看着二人落魄的背影，不禁笑了笑。
“如果这也在你的算计之内的话...我们真的能出去嘛？”公白飞用手抚了抚自己生疼的脖子，悠悠的想到。
一墙之隔的安娅定然是在想方设法逃出生天吧？



20.始料未及
铁门又一次被轻飘飘的推开，来者是依旧是这个地方官职最高的道尔。
安娅仰头打量他的同时，他也低头看向安娅。
二人相视依旧无语凝噎。
安娅依旧是笑着的，她用歉意的眼神轻飘飘的给道尔鞠了一个躬，后者摆了摆手目光躲闪的给少女回了一个礼。
“还打算继续审理下去吗？我亲爱的土伦白雪，道尔大人？”
看着如鲠在喉的道尔她又一次欢快的笑了起来。
如若说伍德是一个循循善诱将人拉入深渊的恶魔的话，那安娅这样子的人则是那种喜欢看着跌入谷底之人那仅存的一点良心作祟的怪人。
虽安娅从未与伍德直面的对过话，但她十分明白，这场审讯室内的较量绝非是她与道尔的，真正想要让自己置于死地的则是躲在墙后面用特殊仪器观察着这里的伍德。
对于神色平静且嘴角依旧挂着微笑的少女，道尔出奇的冷静，似乎他已经做好了万全的装备能将安娅拉入到万劫不复的境地。
道尔手上忽然多了一本精致的小册子，册子是用羊皮多页切割而成的，小小一本无比精巧，看做工和面料似乎在这个时代算是奢侈品了。
道尔看着安娅耳畔摇摇晃晃的红宝石耳坠似乎陷入了片刻的沉思，随后又很快的清醒了过来，他神色凝重的看向安娅，冷声道：
“你那个弟弟已经招了，什么都说出来了，你就是他的幕后推手”
道尔不在愿意与安娅做你来我往的心理威慑，他打算直接以自己的猜测去诱导少女放弃抵抗。事实上这种做法有违道义但却十分有效。在囚徒困境之中谁也保不准另一个人是否会因为暴力不可抗拒的原因而出卖自己。
见安娅的眉毛轻轻的颤动了一下，道尔终于久违的笑了出来。
少女的这个微表情代表自己与其猜测的八九不离十。
“...他说你想要杀了他谋取他的财务，作案地点是城北与城南相交的小巷子里。”
男人继续观察这安娅的微表情，此刻的安娅眉头轻轻挑了一下，看来自己是说错了。
这句话一共又两个线索，一个是案发地点的准确位置，而另一点则是他们出手的动机，而案发地点这一条可以很轻松的就从伍德的口供中获取，这一下子便可以确定出一条猜测的准确性并且连带着给予安娅相当大的心理震慑效果。
“不过我个人认为他并未说出所有的实情，相较于抢劫财务我认为你们会有一个更加惊天的大秘密，对吧？小姑娘？”
这是道尔在对证词的不确定部分进行完善与补充，让刚才他说错话看起来逻辑行得通。
轻轻的合上羊皮本子，道尔眯起了眼睛。
“如果你能坦白，我们自然会让你从轻发落，但是如果你再如此执迷不悟，只怕未来会面临数十年的牢狱之灾，想想看吧！大好的芳华散落在牢狱之中，那对你自己本身是多少的损失，如若运气再背一点遇上男女混合管理的牢房，只怕你出了监狱就是数十个孩子的母亲了..你总得为自己想想，对吧？”道尔顿了顿，自认为这套说辞无懈可击，毕竟在这个封建保守的年代无论是贵族家的千金还是农家的女孩都拥有十分严格的贞洁感，可谓这一嘴成为母亲是绝杀安娅的关键了。
不多时，沉寂中的安娅忽然嘴巴动了动，她抬头面含笑意看向这个正在以各种手段强行审讯他的男人，冷声道：
“我叫什么名字？”
“你说什么？！”道尔不敢相信安娅居然会问这个问题，相较于愿意交流的安娅此刻的公白飞正坐在审讯室内睡大觉呢...
他们根本不可能知道安娅的名字，即使知道了也仅仅只有一个名字。这就与先前公白飞的招供出现了前后矛盾。
“你叫...安娅...”道尔面色犹豫但是最终还是想起在先前的审讯中公白飞无意间透露的那丁点残渣似的信息。
“全名？”看到有些噎住的道尔那副想要去死的模样，安娅反倒是玩心大起。
“.....”见道尔已经说不出话来了，安娅便又放松了起来，她轻轻的翘起自己的小脚，放荡不羁的向座椅的后背瘫去。
“结束了道尔，你该要卷铺盖滚蛋了。”
形势在片刻之间急转直下，道尔彻底被安娅击垮心理防线，此刻的他仿佛是被安娅看穿了内心一样，几近透明。
棕褐色的羊皮册子慢吞吞的跌落在了地上，发出一声沉闷且枯燥的落地声。
那张算不上苍老的脸蛋上浮现出一块有又一块颜色各异的斑驳。
“你...很好..你确实很好...”道尔的眼神已经变了，先前如若用狗来形容的话，那现在便是发狂的豺狼。
“...”而看着道尔逐渐变换的嘴脸，安娅也不由的紧张了起来，事情好像正在逐渐脱离她的掌控！
“你顶好..顶好！...居然让我出了如此大丑..”
不知从什么时候，他的手上居然已经拿出了一本十几厘米厚《吏员忠诚手册》，而与之相对应的是一柄不大不小的榔头。
“我从从未想过自己有一天会用我自己最讨厌的手段去刑讯逼供一个如花似玉的少女！！你啊！！顶好！！！”
他将榔头与手册全部放在桌子一旁，又用手指轻点记录石的魔法回路处。
这下就连审讯室内都已经失去了记录。
安娅看着这个逐渐步入到癫狂之中的男人，从未想过自己居然有朝一日会后怕起来。
她挣了挣身子，却发现自己的左手早就已经被镣铐套牢了。
或许从一开始他们就没想用正常的手段来解决也说不定呢，先前的问责无非就是想要试探安娅的深潜，而在无懈可击之后这些家伙居然胆大包天到想要用自己职权之便的缘由来对自己进行私刑！！！
卑鄙且无耻！！
“我奉劝你，最好放下手中的榔头和小册子..不要以为只有你上面有人...”安娅咬牙，恶狠狠的说道。
那双红瞳此刻带来一种威压，使得现在拥有绝对优势的道尔身形一颤。
但也只仅仅只能是一颤，没有人会傻到连浑身都被捆绑起来都收拾不了的地步。
“那你还能怎么样？你上面的人？能够位置高过伍德大人嘛？你可知现在他可是太子眼前的红人，不久的将来又将是独当一面的宠臣，就你也配上面有人？！！”道尔拿起榔头舔了舔嘴唇一脸兴奋状，此刻安娅在它的眼中无非就是两种下场，一种就是被弄残了喉舌被卖到倡寮里换钱的残缺美人儿，而另一种则是不声不响实在牢狱中的死尸！
也正是如此他才赶在没有任何设备记录下的刑讯间里说出了一串惊天大的秘密。
或许是因为榔头过大了，安娅被惊的花容失色，而她耳畔的耳坠也因为惊恐而开始悄悄旋转了起来。
“这是我第一次用锤子揍人，可能会很痛不够快速，还请多担待一点儿~”道尔此刻已经全无平时的那种干净感，此刻他就像是一个地痞恶霸！
安娅真的开始慌了！现在已经失控了！她连忙大声叫到：
“我下面有人！！你最好把你的榔头收起来！！”
这句话原本是在暗示自己就是大普鲁士勋章的获得者，是驻扎在皇城下军队的指挥官，但在此刻道尔的脑袋里却好似变了味儿...
“下面有人？？是你下面还是阴间里面？哈哈哈哈！！连话都能说歪来！”他癫狂的笑着，旋即又发起恶心的呼吸声，那是她紧紧贴近安娅面颊时炙热的鼻息所发散出来的味道，带着一种中世纪人不刷牙特有的口臭。
安娅感觉自己要吐出来了！
“不过..让我检查一下你的身体也不是不可以~”
言毕便开始一颗颗的解开安娅猎装上衣的纽扣。
“....”
这种事情还是第一次发生，她从未想过自己有一天居然会被如此对待，不是说这种浑身都是肉的壮汉轻轻松松技能被女人撂倒嘛？不是说一个滑铲就能杀掉老虎嘛！
早知道在这个世界...
“咦...你这个牌牌是...”道尔从银欲混了头的状态中忽的惊醒了，他看着手中黑色的十字架一阵紧张。
旋即道尔忽的觉得自己心脏停止了跳动，没有事情比自己所遇到的更滑稽了..他居然歪打正着正在审讯一个高层贵族...
“容..容克..老爷...你是..你是驻扎的皇城周围的...”
这片牌子不是什么废铁，而是整个普鲁士为数不多的大普鲁士勋章。
上一个获得此勋章的人，是一位在普褚百年战争中决定阶段性胜利的一位武官。
“这..这是你父亲的...？”
道尔从自己胸口的口袋里抽出一枚小了许多的十字架，与安娅脖子上的大普鲁士勋章进行比对。
做工比起自己的小牌子有过之而不及！这是真货！！
他是没落的容克，但即使是容克也并非能够一概而论的，家族的祖先之中最高位着也只有二级军功...而这个少女胸前的，则是象征着近乎诸侯一般权利的大普鲁士勋章。
“是我的。”
安娅面色赤红，她渐渐从反胃的感觉之中恢复了过来。
仅仅是亮了一块牌子罢了，先前那弱气无比的少女在道尔眼中却似虎如豹一般。
“你的...”
崩！惊天雷震！他完了！！
是他根本惹不起的女人！
此刻他忽的回想起安娅的那句话。
“我下面有人...”
“！！！！”
道尔以及惊恐的无以言表了，那可不是普通人！是普鲁士几万的士兵！！
到了此刻，安娅也无需在掩饰什么了。
她的嘴角渐渐歪斜了起来。
“至多六个小时，我的副官在我不见之后的第六个小时便会赶到这里，如若我身体稍有闪失，你的头颅将会被我的副官祭旗！！”
道尔错了，这是他这辈子犯下最严重的错误。
他踢到了一块自己无论如何都啃不动的铁板了...
“我..还有机会嘛...”
道尔像是老鼠一样低头恳求着安娅..



21.特殊行动
“啊...这个气味...是那个女人...”
男人的鼻翼像是小狗一般耸动了几下，那轻微到不能再轻微的气息在此刻经由他味觉的加强竟然分辨出来了一种熟悉的味道。
老鼠从男人的脚边窜过，隐藏在黑暗中的黑暗，他的双目此刻犹如夜幕中陨落的星辰一般再也睁不开了。
他凭借这惊人的感知力，一把将地上的老鼠抓住，没有犹豫，他像是啃噬着鸡脚一样将整只没有去皮的老鼠生吞活剥咽下了肚子。
不体面，非常的不体面，当时他还是游荡的骑兵的时候也还没有过如此境遇，如今觉醒领悟了斗气反倒是像个乞丐一样了，就是连拦路的地痞无赖都想在他脑门上扣下点油水...
他拒绝了两下，满**浆，腥臭的血味带着丁点苦涩就这样囫囵吞枣似的滑入了他的肚子，因为斗气极度消耗能量的缘故，他得不断进食确保它用来赖以维持生命的治愈斗气能够将自己的伤口维持稳定住。
但即使是如此困难了，他也仅仅是凭着那幽若离息的气息，便已经用着自己的感知摸到了普鲁士的皇都土伦。
如今在这条黑暗的小巷子里闻到了少女的味道，他便再也挪不开脚步了。
“我的眼睛...我的眼睛！！这都是拜你所赐！这都是拜你所赐！！安娅！安娅！！安娅！！吼啊啊啊啊！！”
他愤怒的踢着脚边的尸体，那极为有力的右脚带着强劲的破风仿佛重锤一般砸在了尸体上，即使此刻已经成了尸体的劫匪，也依然没有逃过被打断每一根骨头的命运。
在这样的发泄过后，地上的人形已经变化成了用人皮包裹着的血肉碎屑了...
用脚踩上去除了一种黏答答的脚感之外似乎就剩下一种怪异的弹性了，那是肌肉的并未断裂的筋膜与筋腱带有的特有脚感...
“倘若此次让我抓住你，我定要将你碎尸万段磨成齑粉！”这并不是大放厥词，他是真的说道做到的，底下这个抢劫他的劫匪确实也被它用脚踩成了肉馅儿...
黑暗中，他又重新隐入到无人之境。
□
“我还有机会嘛...”道尔懊恼不已，这绝对是这辈子他做下的最糟糕的决定！不久的将来他已经预想到自己人头落地的场景了。
但是他这被子从未走错过一步，为什么偏偏在这时就糟了报应？他实在是想不通！
底下了脑袋，那先前燥热的大脑也被安娅给下凉了。
“或许有，或许有没有...”
一转攻势的安娅举了举自己手上的镣铐，像是在给道尔一个善意提示。
道尔是个聪明人，仅仅是被安娅轻轻点拨了一下变已经知道安娅的意思了，他慌忙起身，正欲要拿钥匙，却忽然想起了墙后的伍德....
伍德..正在观察这审讯室内的一举一动！
他的心头忽然之间一凛，此刻他回想起了很多。
流水的将军铁打的文官，将军又如何能在行为上左右一直贴近着皇帝的文官呢？
稍有不慎便是被百官弹劾！而即便是如君首这般德高望重的人，论交心又如何能比得上专职给皇帝找乐子的弄臣？！
如今伍德又很好的被太子接了盘...
所谓一人得道鸡犬升天，他是否也能在这波形势大好的情况下日渐上升呢？...
自他选择做伍德的狗开始，他就已经身不由比变成了太子党派，如今想要让倾倒覆灭的天平重新回到正轨已经不不可能的了...
或者说..沉没成本太大了，他的心已经是太子的意识形态了。
他用自己那双疲惫不堪的双目向着墙体上的设备看去。在那之后..
是因为身形矮胖而踩在椅子上观察着一切的伍德。
此刻他有回想起自己欠下的马克，如今那笔债可是要穷极他的一生才能还上...
而伍德却给予了他最不该有的希望...
面包与弯刀之辩罢了...
安娅将给他带来的是飘忽不定的惩罚，而伍德带给他的却是真真切切的利益，谋求利益是每个人本能的反应，如此开来孰轻孰重似乎已经不用再多做论述了。
他沉吸一口气，双目泛着诡异的绿光，咬牙切齿道：
“得罪了...只要今天你死了，我用心处理完你的尸体，那铁定没有人会发现的...只要你没了...那到了明日我还是伍德大人的狗...”
他的眼神从最开始的绝望又在思索之间渐渐转回到了锋利尖锐的状态，对于眼前这件事情，他或许看的比谁都要透彻许多。
他在这个小城里为巡城吏数十载，对于尸体处理手法可谓是得心应手，庖丁解牛不在话下。
法律在他的面前可比厕纸还要低贱。
“你不怕我的部下们来找你索命嘛！”
安娅扬起身子，此刻里衣已经被汗液浸润了，轻薄的衣服在此刻渐渐透出点福白色的嫩肉，这一抹光泽在黑暗的密室之间带来算不上春光的春光。
她正在试图挣脱着手中的镣铐，但她无奈的发现，以自己势单力薄的力量实在无法全身而退。甚至他
“我想明白了，如果我得罪了你可能以后会死！但是倘若了伍德大人，可能我现在就得死！况且其他三路的节度使可都是太子党！如今就公主殿下都[被]人自杀了！又有谁敢与它作对呢？！”他轻叹了口气，相较于先前的色玉攻心，他已经清醒了很多。
“就凭你一个安南节度，也想要与太子殿下相抗衡嘛！白日做梦！”
他将那本《吏员忠诚手册》随手一翻，欲要将页码减少以提升致命率，随后生疏的将手册垫在了安娅的胸口上。
他抡起锤子，在安娅胸口紧蹙的起伏喘息声中瞄了个准。
只是或许是因为当了土伦白雪十余年的缘故，他的目光无可厚非的多看了几眼手册。
那手册上赶了个巧，刚好写着几个加重加黑的大字——【严谨使用私刑】
“呸！真他妈的晦气！”道尔向下翻了一页，又是一串尴尬的字——【禁止收受行贿】
再往下一页——【执法不公有时尽，号里牢饭遥无期】
“？？？”
道尔开始恼羞成怒起来，为何一本小小的手册仿佛都像是在责备自己？！
就连他自己都不知道究竟是触了什么邪祟碰了什么霉头，这本书就像是故意与他对着干似的...
错的难道是他土伦白雪道尔嘛？！错的是这个混沌的世界！如果一切都拥有秩序！那还需要他这个下三滥的吏员做什么？！！
他也曾一字不落的将这本书籍的每一页都全文背诵了下来，他曾经也是一个忠君为国的优秀栋梁...
如今只是稍稍的变了一点，就连书本都开始与她作对了嘛？！
事实上...
自他将此书所有条例都背下来之后，他就再也没有翻过这本书了，如今重新翻来，他却忘了个一干二净！
正当它继续与书本钻牛角尖之时，安娅耳畔的耳坠又开始轻悄悄的晃动了起来。
窗外是一阵诡异的耸动声，屋檐上轻微的铁靴声缓缓落入到安娅的耳中。
远处的高楼上，以一个身着黑色风衣的男人，他极目远眺顺风而嗅....
“啊....安娅.....”
□
屋顶正中央，有块小小的魔晶正在不断的转动。
它像是一块轻便的投影显示屏一样，将屋内的信息全然不落的全部显现出来。
而这个信息的输入端，似乎是安娅耳朵上的耳坠...
“查理大人，钩锁钉已经准备完毕，随时可以索降突入到房屋内部...我们要行动嘛？”
查理看了看终端中男人逐渐狂暴的影响，他皱了皱眉头，他压低着嗓音低啸道：
“沙漏归零...”
众人听命将沙漏倒放了一圈挂在了自己胸前的姓名牌上，此时时间开始逐渐流逝。
五人小队已经准备妥当，人均一把带有快装器的手弩。
他们神色凛然视死如归...
“行动！目标！安娅！”
“预备...”
“放！”
加强过后的缆绳在墙檐上传出一阵如同游蛇一般的莎莎声。
“嘭！！”窗户应声而碎，五人从小楼二层的各个不同放下。
屋内的众人还不及反应，便已经被轻快短小的弩箭射伤了四肢。
三棱箭头在这个所有人都没有被甲的情况下简直就是一场屠杀！
许多人连来者都还没有看清楚呢就已经被射穿了膝盖，极强的制止力使他们瞬间就失去了反抗能力，一瞬间就清了场。
解救人质，对于查理他们来说太过于简单了，但是此地与丛林环境中不尽相同，斥候所能获得的线索实在有限，不过有了安娅耳坠上的信息他们已经彻底将这间府邸上下层摸了个清楚，可谓是比自己家还要熟悉上不少。
维护治安的巡城官吏毕竟不是常年训练的士兵，这种特殊的军人他们也还是第一次见到。
不过普鲁士内部确实是有一支这样子的玄甲小队。
自然吏员们不会明白这支军队的含义，这正是君首初次与安雅会面时留下来的一小撮士兵作为教官教授了给优选出来的士兵们的技巧。
他们也是整个弗朗西斯辖区内为数不多拿得出手的精英！！
“一层东南肃清！！没抵抗者！安全！！可以继续推进”
“二层南门零星抵抗！可以继续前进...我来掩护！”
“三层肃清！没有敌人，向下支援！”
“......”
在其余四人的掩护下，整个府邸已经彻底瘫痪。
查理手持手弩犹若是去在菜市场买菜提着鸟笼的大爷一样，东瞅瞅西看看，不到几个弹指便已经到了审讯室的门外。
他将弩箭上弦，开始准备突破进最后的防线。
深吸一口气，看了一眼自己胸前的沙漏。
没有到一半...
“呼...”
“咚咚咚...”他轻轻的敲了敲门。
“谁啊？外面发什么了什么？..”
审讯室是一间完全密闭隔绝的房间，所以没有任何窗户，也正是因为特殊设计的缘故，里面的隔音效果好到出奇，此刻外面早已经满地都是伤员了，那哀嚎起来的哭喊声比哭丧还要难听，但偏偏在审讯室内却没有多少动静。
“道尔大人让我来送杜松子酒来的，他说他脑袋疼要喝酒压压惊...”
查理用正二百八经的地道普鲁士话应答着，听着这声地道的话，里面的人显然轻松了不少。
他就直接将大门打开了。
而门外的事物却与他所思所想的不尽相同....
那是一柄黑漆漆的弩箭...
“嗖！！”
“啊啊啊啊啊！！”矮小的男人带着哭腔啸叫到，眼珠子就像是不要钱一样殷殷然的流落了下来。
查理瞄准着男人粗壮而又黝黑的大腿，毫不犹豫朝着非致命处来了一箭。
“滚！！”查理怒吼一声快速上箭，继续向着内部推进。
不多时，便发现内部早已空无一人...
空荡荡的审讯间内，只有两侧的目镜依旧闪着古怪的光亮，查理放下手弩，缓缓凑近，他缓步走到目镜之前...
果不其然安娅还在其中。
此时那个暴怒的道尔，正在不断翻页搜寻着没有加粗字符的一页...
“嘭！”查理的铁靴一脚踹开审讯室的房门，道尔以及安娅都被这一下会惊的魂飞魄散。
“你什么什么单位的？！..”道尔正要暴怒，却在恍惚间看到那张抬起的弓弩...
“嗖————”
“当！！”似乎那一箭射在了什么硬物的上面。
查理知道这是短距离的直射，射在了那种位置不死也得残疾。
而作为一个温柔的人，他㛑亲自下令不要杀人，在使其余的小吏丧失战斗力的时候，五人小队可以说是保持了极大的克制，最惨的无非就是射烂了膝盖尔尔。
而这个叫做道尔的家伙，他是一点都没有留情。
似乎一切都已经尘埃落定...但安娅的脑内却久久不能忘却一件事情...
公白飞！！！他也在接受审讯！！
他并没有去检查地上道尔的伤势，他只是单膝下跪抱拳请罪。
“大人！我来晚了！”
此时，沙漏正正好好的流散到了最后一刻。
“去隔壁房间解救公白飞！”
安娅屈身从再起不能的道尔身上取下钥匙，近乎是在恳求着查理。
“是的！我的荣幸！！”查理向着安娅敬了一礼仿若迅捷的猎豹一样钻出了房间。
不多时他便一脚踹开了另一侧的房门。
此时审讯的吏员与公白飞双双趴在桌子上呈休眠状...
查理悬着的心也悄然放下了。
他从那睡着的吏员身上取下钥匙，给公白飞开了锁。
随后又有镣铐把吏员捆绑住了。
昨晚一切他拍了拍手重回到安娅的房间。
只是此刻...
“哈哈哈哈哈哈！托列祖列宗的福报！居然勋章挡下了你的弩箭！”
在安娅的眼中道尔的双目已经完全被黑泥附着，它拿着自己粉碎的勋章庆幸着自己依旧生还...殊不知这一下是整个家族为他挡下的最后一点威胁。
她用着匕首抵着安娅的脖子，犹若野兽一般的在原地嘶鸣低吼起来...
“道尔..收手吧..外面全是我的士兵...”安娅被道尔似是的锁住了喉咙俨然已经成了真正意义上的人质...
此刻的查理陷入到了一种无法挽回的绝望之中。
“准备一辆马车！让我掏出土伦！不然你们的安娅大人就活不过今天了！！”
安娅嘴角一咧，未曾想这辈子自己还能真的当一回人质...



22.告一段落
“安娅大人....这...这究竟应该...”
查理已然陷入到了迷茫之中，安娅是他的顶头上司，如若安娅生命稍有闪失，那这次特别行动也算是彻底告吹了。另外就是，他们这支九千人的队伍将会陷入到群龙无首的境地，此刻不得不可谓弗朗西斯九千勇士危急存亡之时刻了。
然而此刻的安娅却冷静的一反常态，她眨巴这眼睛似乎像是在像查理放心一般。
“公白飞没事嘛...”于此同时她还问出了一句与此时情况没有任何关系的话语。
安娅感受刀子抵住咽喉的那股冰冷感，用尽自己全身的力量去控制自己不去惧怕，确实他也做到了，此刻的她神态自若似泰山崩于面前而不怀惧色。
“小..小飞大人？”查理眼角抽了两下，不愧是弗朗西斯的领主，可谓喜怒不形于色的典范！
“他很好..好到现在已经睡着了...大人不用担心小飞大人了...”
查理回答着安娅的问题，手却悄悄的动了起来，那张劲弩渐渐抬起，照门近乎已经瞄准到了道尔的脸上了。
他在用自己老道的经验去确定一个适合自己发出进攻的时机...只要机会得当他会毫不犹豫的扣动下扳机。
不过十步的距离而已，简单的就像是去早餐店里买个早点一样容易...
“哼！！”
正在此时，一直沉默着的道尔却忽然之间发了难，它用刀尖轻轻的挑拨这安娅的颈项，锋利而又冰寒的刀刃毫无保留的在安娅白净的皮肤上留下一道深深的印子，或许是因为刀锋过快的缘故，安娅甚至都没有感到疼痛，直到血液缓缓向下流淌的时候她在觉得指间似乎是什么水润的滴液。
此时安娅抬起被拘束的双手，刹那间一阵暴跳的痛感从安娅的脖子上席卷而来。
“呜——”安娅咬牙忍住疼痛，眯着眼睛恶狠狠的看向身后的男人。
“听着！你别以为我没有看到你那双悄悄摸摸向上的贼手！告诉你吧，我太了解你们了！”他的舔了舔自己干涸的嘴唇
“你们是普鲁士的皇城禁卫队里面特殊的一只小队，在外界的名号应该只是一个文员整编的班，但是其实内部的人才知道，你们是整个普鲁士的精锐。”
道尔作为基层高级官员，曾经有幸见过一次这支小队的作风，或许他们并非整个大陆上最强者，但他们却个个都是暗杀潜伏的好手，成就有不少高阶段的战士和法师陨落在他们手里，所以他们也被称之为普鲁士幽灵。
查理的眉头皱了皱，他们的战术确实是由普鲁士人教的，这其中就包括了道尔口中的那个特殊小队。
但是在本质上他们之间还是有区别的，普鲁士的那支小队之为皇室服务，若非因为玛格丽特当时在场，弗朗西斯绝对不会有任何机会遇见他们的。
而安娅的这支小队，则是一群精英士兵组成的特殊队伍，相比较于无比秘密的普鲁士特别行动小组，查理他们可出现的地方实在是比普鲁士多太多了。
包括边境线上的渗透与反渗透，其实细细的观察一下会发现无论到了哪里都有他们的影子。
但是这个道尔扯出这么一遭，究竟想说些什么？
就连查理都有些疑惑了。
“呜...”事实上匕首在不断的夹紧，而拿到血痕也在不断的加深，只是因为安娅要强的性格所以那渐渐深入的刀子硬是没有让安娅发出哪怕一声的求救声，知道此刻近乎陷入一厘米深时安娅才终于发出了声响。
“你别急！你别急！！有话好好说...有话好好说！如果你一失手划了下去，你的命就能保住了吗？...”查理听到安娅的闷哼声后，顿时急躁了起来。
“哼，这小家伙倒是硬气的很，我这刀子硬生生多推十来次才让她哼哼出一声...不过接下来我可得告诉你了，这刀子如若在向下一厘米，那就是这个她的气管了...我曾经见过许多被割喉的人，伤口无非就是比此时深上一些罢了....不想让她死在这里..哼哼..”
说话间刀刃离安娅的气管又更加紧了一分，这就像是在天平上加衬砝码的赌徒一样，他知道自己的贱命不如眼前的少女值钱，但是他也知道此刻他与少女的两条命早已紧紧的捆绑在了一起...
这期间这个名为道尔的男人甚至还运用起了自己的多年的经验...
听到这里，是个人都得觉得心惊胆战...
查理不愿意也无法去冒险，他咬了咬牙用那几欲将男人碾碎的嗓子轻声道发狠道：
“条件呢？！你要的条件呢！你什么都不说就让我站在这！我怎么和你妥协？！”
道尔剑男人生气起来的模样多少有些心烦，此刻他也当仁不让怒吼道：
“你他妈是没有长耳朵吗！我刚才已经说过了！车子！老子要能让我撤出土伦的车子！！”
“好好好！！..”查理压低身子慢慢向后退去，此时人质在他手上，他自然就是主宰全场的大爷。她只能被迫接受这个怪异男人的无理要求。
“好！车子！我这就给你准备车子！！我会停在官邸的门口...”查理微微向后退去，向着身后的手下吩咐道，那人听后连连点头，旋即一溜烟顺着楼梯扶手划了下去，顿时之间官邸之外传来一阵马车的嘶鸣声。
“听！马车的声音...你要的车子已经准备好了....”
“废话用的着你继续说下去嘛！我的耳朵可没有聋！！”道尔双目满是怒火，看的出来此刻的他十分气愤。
“好依你的...”
查理看着此刻满脸是血是安娅只觉得时间过得太慢了...
在对峙之中，道尔与查理缓缓走下了楼梯，他们就像是跳着交际舞曲的两位舞者，永远都有一段算长不长算短也不算短的安全距离。
就在此刻两人终于跨出的官邸。
此地清场了之后，只有门前的一辆马车，以及四散而看的褚云国士兵，他们身上别着普鲁士安南区域的识别旗，缓缓的向后退去。
“车到了..人也退了，我相信你绝不会出尔反尔的，对吧？！”
“哼...你退了...可你这些袍泽兄弟们呢？现在把你们身上的武装全部解除，等到不能说你们什么都不剩下了！我自会放了安娅！”
或许是因为担心安娅意气用事，此刻的道尔甚至故意用手捂住了少女的嘴巴。
道尔明白安娅是他逃出升天的关键，事到如今因为这个女人才出现了这支特别反应小队。
那他心底算是明明白白的了，此人极度重要！
他很聪明，在这种绝对可以逃出生天的情况下，他是绝不会继续犯蠢的，待到众人解除武装，他只需要放人。
寂静的风吹拂给每一个人的脸庞，或多或少之间沾染了不少气味。
楼宇之间，黑衣男人蒙着眼睛静静的坐在高楼上。
“找到你了...安娅...”
他从自己的腰侧处抽出一只没有箭头与尾羽的木箭，拈弓搭箭了起来。
气流中的斗气渐渐汇入到他的手中，那只普通的木箭因为斗气的缘故，竟然泛起了光芒。
“结束了安娅...你只能由我杀掉！”
它花了半日时间，终于在官邸处找到了安娅，如今该尘埃落定了....
一个越过国境线的境外势力头目，如今终于要被自己击杀了..
兴奋以及那来自复仇而延伸出来的快意!
“嗡————”
木箭很轻，轻的就像是一根筷子，但它本身却又像是没有摩擦力，速度快到让人眼睛发花，只见光芒闪烁一下，便像是雷电一般击去。
近了..近了..近了！！
“噗呲——！”箭矢虽然为钝头，但却没有任何停顿，简直就像是穿葫芦一般直接击穿了肉体，而箭杆因为外力的作用，却仿佛散开的礼花一样在中箭者的肉体中爆炸了开来。
不用多想，安娅死了！在得出这个结论之后，天台上的尤尔终于笑了出来。
这一段时间的悲惨遭遇对他来说绝对是值得的....
尤尔将弓弦快速拆卸而下，又将弓身又重新变为藤条杖的形态。
收起弓绳，柱起弓身，他那张高耸的肩膀也像是泄了气的皮球一样微微颓了下去。
仅仅片刻的功夫气质便由外至内的变换了一通，他又变味了人畜无害的弱势盲人...
当尤尔的人形渐渐消失在天台上的时刻，须发斑白的老者终于动了动自己的身子。
方才的那一切他自然已经全部看在了眼里。
此刻若有所思的开始注视起这个城市，片刻之后他的眼睛又向下偏了45°
远处是因为这一箭掉了脑袋的尸体。
飘零的木屑像是霰弹一样刺向四方，好在大多数人都有铠甲所以普遍都伤的不重，死者身的那片区域则是木屑飞溅的死角，所以除了一丁点后脑的皮外伤之外，安娅好的就像是刚刚出生时的样子一样，简直就是崭新出厂。
或许是应为那一箭过分暴力的缘故，即使是道尔穿的衣服也未能幸免，那衣服夹层中一张张的大额马克在此时正如鹅毛大雪一般缓缓落下...
事情似乎在出乎意料之中...结束了...
老者看着远处，微微长叹了一下，旋即他笑脸盈盈的爬下了楼去。
安娅擦着自己满脸的血迹，只觉得后怕..
这一箭分明是射向自己的！她看的清清楚楚！
但不知道为何到了中段箭矢居然忽然的加速拐起了弯，这才有了这神来一箭...
看了看地上碎裂成西瓜的道尔，安娅有种说不出的恶心...



23.欧德带来的惊喜
当日，安娅在自己众多手下的帮助下，终于在傍晚时分将官邸中的诸多伤员送进了自己的营区，当然，这其中自然没有算上外出执勤的巡城吏。
她走出官邸的时刻，有些困惑的想着。
当那些执勤的巡城吏回到官邸的时刻，究竟会作何感想？这恐怕会是他们此生难忘的惨烈景象...
这其中包括但不限于那个没有了脑袋的道尔以及血流成河的内厅...
不过那都是已经安娅该去思考的事情了，总之她虽然受了不少伤，但好歹是与自己计划中的一样活了下来，只是未曾想当她掏出大普鲁士勋章的时候，道尔非但不向她臣服于她反倒更加疯狂想要杀死她...这是她在原计划中从未有过的考虑...除此之外还有最至关重要的一件事情出了岔子。
那个叫做伍德的男人最终却还是人间蒸发了。
当然在事后经由查理的口述，她这才明白原来是查理将伍德当做普通的小吏放走了。
不过这也不能责怪查理，伍德能鱼目混珠躲过了搜索，那也算他自己的本事他一不小心尿湿了裆，之后又换了差人的衣服所以才有了机会逃出升天，这点并非每个人都能预料到，只能说是老天爷给他开了恩。
自那日突破官邸劫走安娅之后，不知道是不是错觉的缘由街道上少了许多巡城吏。
至少在数目上肯定是比一开始少上了许多，比方说一开始土伦广场上一般都有十几个人分散在各个角落维持治安，等到了官邸被安娅一锅端了之后，就至多只剩下七八人了。
而因为人数少了许多的缘由，这些人遇到了斗殴的事件也不会忙着去叫停了，他们只会在旁边看着，等到两败俱伤的时刻才会凑上前去逐个问责开罚单。
简单的来说，就是巡城吏们变得谨慎且憨怂了许多。
□
自那次事件三日之后，整个土伦皇城一片太平，官邸的玻璃也重新装了上去，地面上的血液也有木桶冲洗了个干净，而在安娅营房里已经处理好伤口的各个吏员也随心所欲的走出了安娅的营区。
他们像是吟游诗人一样将自己眼前所见的景象变成了又一个视角的故事，撰写成书做成回忆录而安南节度使的威名也在整个帝都远扬，除此之外安娅这个名号也像是生根的细芽一样渐渐的在众普鲁士人心中留下了一个浅浅的痕迹。
在官邸的那一方面，似乎并不敢与安娅的驻扎地为敌，因为上头的人本就自顾不暇，而今又听到不少被安娅方面放出来的小吏们口中口口相传的故事——那被誉为“土伦白雪”的道尔因为负债原因背叛了自己的本心而给一个神秘人做了狗。
因此领导们便更加不屑于这个事情了，在出了一份公告且厚葬了道尔之后，又从别处调来了一个新的干部，这件事情也就在不温不火的状态中冷处理掉了。
看似一切都好像往好的方面发展了，但却对于安娅来说，时间每过一秒都是一种煎熬。在眼看这系统任务完成遥遥无期的情况下，安娅几近放弃了挣扎，她已经随时做好了接受系统惩罚的准备了，不就是在普鲁士当高级...
“呕！！”想到着，安娅就要吐出来了。
在她的生理与心理上她恐怕无论如何都无法接受这种最为古老的职业！
事实上这几天安娅彻夜不眠一直在像皇城方面请求卷宗和文书，但是因为她身份的不确定性皇城内部一直没有给她留下批示，如今的她却是没有什么办法找到讯息了。
倘若玛格丽特还在的话....
触景生情，可怜的安娅又觉得自己的胸口隐隐约约的疼痛了起来。
这种孤单寂寥的感觉真是如蛆附骨一般叫人难以忍耐。
正当她心情低沉的时刻，门外却忽然传来一阵急促的铁靴砸地的奔跑声。
她擦干自己眼角的水润，一脸正经的看向门口。
不过片刻，修养了许久但依旧鼻青脸肿的公白飞便出现在了安娅的面前。
“安娅！不得了啦！！外面有个老头说是你的朋友要见你”公白飞气喘吁吁，有些想不通。
安娅交的朋友，怎么不是变态就是怪胎？
这会又多出来了个老头子！
忘年交吗？！可是就算是朋友，那也总该有些共同点吧？
她与那慈祥老者唯一相像的地方，就是那一头银发了！
“就他一个吗？”
安娅也挠了挠脑袋，她也觉得纳闷自己什么时候有老头朋友了？难道是弗朗西斯的老将军提刀亲驾沙场了吗？就他那身板也能横跨褚云与普鲁士？...
“不，还带着一个奇丑无比的瘸腿男人...老头说是给你准备的礼物。”
“嗯？！”听到瘸腿的男人，安娅忽然就来了兴致。
先前所有人都被查理射了一件，联想起用丑陋形容的男人，那么也只剩下那个他苦苦寻找着的
“让那位老先生进来吧！”
公白飞点了点头，又用着复健治疗的小跑步法来回跳跃着。
小一会过后，一个须发尽白的老者缓缓推开了营房。
老人在两个年轻士兵的押送下缓缓步入到了正厅，他们一左一右团团簇拥着老者，似乎是为了防止老者做出什么出格的举动。
或许是因为安娅被当做过人质过的缘由，整个营地里的所有人都有些草木皆兵了起来。
“还记得我吗？小家伙？~”他天生一副慈祥像让人一见到便觉得十分具有亲和感。
“诶！您不是欧德老先生嘛？！...”
安娅吃惊，这不是先前在停放皇家尸体的地下冰窖里见到的老先生嘛？如今他是怎么发现这里的？
倘若先前她并未蒙面过那欧德能够找到他那也还算是合乎情理，但她明明精打细算做好了伪装，那如此还能找到自己这会不会有些过于离谱了些？
他就像是神隐在山间中的麋鹿，在一个不留意间便又重新出现在了安娅的视线当中...
“哈哈哈哈，安娅大人说笑了，还不是因为你名声显赫的缘故嘛...看看他吧？是不是你先前一直想找的人？”老者笑了笑，用褚云话直了直像被牛马一般捆绑起来的伍德。



24.爆裂无声
“都到了对吧？”安娅清了清自己的嗓子，她四下的看了看自己的袍泽们，见他们均已经入座，她便随口说了一句无关紧要的话。
“是的！大人！！”查理为首的众人向着安娅敬礼道。
安娅额角微微留下了几滴汗珠。
“那边的各位大人们，应该也到了吧？...”
少女仰起眼睛，用着感谢的眼神看向上位处的几人，这其中有汉斯忒、欧德以及团练鲁尔和经略相。
看得出来这一票全是玛格丽特派系的，事实上安娅多少也算的上是玛格丽特派系的人...
“本来就是一场小型的会议，其实齐不齐也无所谓了...”安娅自言自语了一会，旋即便转向公白飞吩咐道：“公白飞你帮我把记录水晶准备好吧。”
公白飞点了点头，没有任何怨言，这与初见时怨天尤人不服从管教的他有着本质的区别。
不过片刻的功夫一切都已经准备了妥当。
做完一切公白飞十分乖巧的坐在了安娅的身侧，他单手拖着自己的腮帮子等待这安娅的开始。
“咳咳...那我..可开始了哦？...”
见四下已经都做好了准备，安娅便清了清自己的嗓子。
众人点了点头。
安娅点了点头，轻轻的拍了拍手，旋即曾经不可一世的弄臣出现在了众人的眼前。
透亮的魔晶灯下，将整个男人的缺点全部展露了出来，单单是看着那些令人感到触目惊心的畸形痕迹，便就让人觉得可怜无比。
谁能想到，就是一个这样的人倚靠撕开自己痛楚攀登到了不可一世的位置...
“你..”安娅正欲要张口，却忽然之间被伍德给打断了。
“我叫做伍德，普鲁士人，籍贯是洛林...我知道你们都在想些什么...”他神色憔悴面颊上已经瘦到脱相了。“你们想知道什么，我都可以告诉你们，但是在那之前，请允许我让医者为我处理一下我的伤口...”
他的双手被束带捆扎了起来，如今只能双手抱拳用指尖都是伤痕的手指戳了戳自己被箭矢刺伤的大腿根子。
“这...”安娅犹豫了起来。
换做往常她可以随心所欲的处置一个犯人，但是此时的兴致早已超脱出了一言堂的水准，况且这其中还有许多是安娅欠着人情与债务的朋友。
“我来吧！”欧德眯了眯眼睛，旋即一阵青绿色的幽芒从老者法杖中闪耀而出，那就像是一层轻柔而又柔顺的发丝，不过片刻的功夫便将男人受伤发臭的腐败小腿治愈了个大概。
“我不会将你彻底治愈的，因为这是我的对你的一种惩罚，你要明白即使是天使降世也绝非是能宽容时间一切罪恶的替罪羊羔..”
欧德抚了抚自己的胡须若有沉思的看着伍德。
“我明白了。”伍德点了点头，席地盘腿坐下，他抬起自己的脑袋，用目光与众人对视。
“那？你现在打算忏悔嘛？”欧特苍白的眉头微微的跳了跳，似乎是觉得有些意外。
“我不后悔..”伍德惨淡的一笑，用着古怪的眼神看着在场的各位。
欧德的眉头轻飘飘的释然了起来，似乎已经准备好了看戏。
果不其然，在说完这句我不后悔之后，他全身上下的奇怪开始怪异的耸动了起来。
随后他深吸了一口气，稍稍酝酿了一会自己的情绪，便开口大放厥词道：
“如果让我再在顶峰待上一会，我会将你们这些蝼蚁彻底碾碎在我的脚下！你们这些叛徒这些反贼！殊不知我忠于太阳王一世，亦如同那已经因故病逝的威廉六世，我的血液，我的心脏永远属于这个国家！！”
“....”
“....”
在座的众人无不张目结舌，就连此刻作为翻译的少年都无话可说，只有公白飞一人左顾右盼听不懂此人所说的话。
“这..这.这怎么翻译？”翻译官看向安娅小声的问道。
“....”安娅微微张开这嘴巴，一时之间也有些呆滞了。
“倘若威廉六世陛下知道我被你们这些蝼蚁所啃噬，定会将你们送入死牢！！...”
男人喋喋不休的乱讲了一起，什么家国道义，什么文明野蛮竟是一些让人听了半懂不懂的话。
这其中不乏还搬出已故的威廉老皇帝撑场面，弄得大会一阵无语。
似乎是因为人老了耳朵根子没有以前那么灵光了。
“够了够了，说的多了就烦了...”欧德扣了扣自己的耳蜗，便释放了一个禁言咒将伍德那张喋喋不休的嘴巴停了住。
在场众人无不赞叹欧德那精妙而又无比实用的法术。如果人人都能学会这个法术，或许在不久的将来人类将不再会有争吵。
“诸位，我觉得以普通的方法去审讯一个已经劣迹斑斑的犯人是毫无用处的...”他站起了身子笑着脸谦逊道。
台上的人四目相对窃窃私语，旋即便都点起了小脑袋，这其中也包括了安娅。
“当然，我知道各位会觉得我会用刑讯逼供那一套东西去强迫让人说出违心之言，但我希望大家请不要忘记了我是一个阅尽了十万三千本法术典籍的大魔导师。”欧德站起了身子在众人面前缓缓的踱起了步子，他那净白的须发在此刻一颤一颤的，似乎心情十分愉悦的模样。
“我有一个法术，可以让人把自己内心深处的所有想法毫无保留的展露出来，但是因为是禁咒的缘故，这会导致除我以外在场的所有人无差别的说出自己内心中的真实想法，这很危险...所以在我使用这个禁咒之前，请各位自行撤离到帐篷之外。”
安娅的眉头微微皱起，她用眼睛极力打量这这个老者，那是一股子气定神闲的味道。
仿佛他能读透众人的心思看穿事物的本质一样。
一时之间，不少人站起了身子，向着帐篷外转移而去，每个人心中的秘密都不尽相同，但这其中可能也蕴藏这彼此所不为人知的黑暗事物，那些埋在心底里的东西，是决不可随意供人翻看亵玩的，为了保护自己的秘密不少人选择了走出帐篷。
汉斯忒有意无意的看了安娅一眼，随后也皱着眉头走了出去。
不过小一会的功夫，整个帐篷已经人去楼空。
安娅四下打量了一下，却发现除开无法动弹的伍德以及此刻施法中的欧德之外，只剩下自己和公白飞在里面了。
“你为什么不出去？”欧德的眉头皱了起来，看起来他十分意外。
“我想知道自己究竟内心深处在想些什么..”安娅同样皱眉，看向的欧德。
欧德沉默了片刻，便又将自己的脑袋转向一脸懵逼的公白飞，同样很有耐心的切换成了褚云话问道：
“那你又为什么不出去呢？小伙子？”
欧德不禁好奇了起来。
“啊？要出去嘛？....”
公白飞面色踌躇，看了一眼此刻依旧定力在原地的安娅，思索了片刻道
“她都不退，那我干嘛要退？！就兹当我闲着没事干陪她一会吧！”旋即他便大手一挥，狠狠的朝着自己胸口拍了两下，但或许是因为用力过猛的缘故，这一下竟然是将他自己弄得咳嗽连连。
“很好，你们两个敢于直面自己最真实的一面，这就已经比不少人强上很多了...”欧德点了点脑袋，对于这两个孩子投来了鼓舞的目光。
旋即伸出大手在二人头上狠狠的揉搓了两下。
这搞得身高八尺的公白飞多少有些脸红，但对于安娅来说却莫名其妙的很舒服...
松了手，欧德便一脸严肃的看向二人。
“那么接下来我要开始施法了...如若没有差池，应该会有一阵很强力的威压从你们心头上划过，但是千万请不要惧怕，因为这个禁咒本身就是一威压拷打灵魂而得出来的真言，所以这一不适感正是说明正在生效的意味。”他像是一个高中时高数课的老师一样，将一些无趣又有晦涩的知识一点一点的塞入到了二人的脑海之中...
似乎觉得这样确实也不妥，随后欧德抿了抿自己的嘴巴，随后闭上眼睛开始用全心全意的操纵威压。
果不其然，一种来自内心深处的恐慌感渐渐被什么动心索引而出，犹如碰到了诱饵的鱼儿一般被勾引住。
片刻之后，强劲的威压骤然释放了出来，安娅本能的开始疲惫起来...
很累...安娅便悄悄的眯上了眼睛，渐渐的，她又将自己的身心全数放松了开来。
在这之后，她便无法控制自己了。
耳畔是一阵阵白噪音，而她却像一个注满水的易拉罐，缓缓的向着精神海的最深处缓飘零...
时间在海底仿佛有了质量，那粘稠的速度让她这么也到达不了大海的深处，正当她欲要迷失在黑暗之中的时刻，恍惚之间却已经坠入到了深海的谷底...
一片荒芜的大海，这就是她那精神海的最深处..
在这里安娅发现海床上有一面晶莹剔透的水晶。
而在那水晶层中，稳稳当当的沉睡着另一个自己。
这，就是她内心之中最深处的自己！
安娅嘴角颤了颤，她看着水晶中的自己，思索了半响，最终她颤颤巍巍的问道：“我是谁？...”
崩！
水晶爆裂，那被封印在其中的自己猛然抓住了安娅的脖子！
随后安娅便失去了知觉...



25.一盒礼物
安娅的眼睛极度困乏，无论怎么奋力挣开双目都无济于事，简直就像被热熔胶枪塑封住了双目一样。
此时她已经醒来，无论如何也睁不开自己的双眼。
“我..我瞎了？”迷迷糊糊中，少女的脑回路似乎在往一个不大正常的方向继续升级着。
“嗯？安娅！太好了！安娅！你终于醒了！！”公白飞兴致冲冲的站起了身子，似乎为了分享自己的喜悦，他还奋力向着外面的众人呼喊着。
“等会等会...公白飞，我的眼睛怎么了..怎么..怎么好像睁不开了...我是不是已经...”安娅没敢把自己内心之中最害怕的那句话说出来，按照先前在睡梦中最后一幕的情况来看，很有可能她身体的某些部位会被献祭掉...而眼睛..似乎每每都是最容易受到威胁的地方。联想到无法挣开的眼睛...她开始有些害怕了起来。
“哦！！哦！对！！对我差点给忘了！！欧德老爷子看你长睡不醒，就给你开了一副眼药，这才贴了半日你就忽然之间醒来了！”公白飞小跑步从窗台旁的水盆中拿起一条早就准备好了的湿毛巾。“他老人家的意思就是，等你醒来的时刻就第一时间把热巾帕敷上！”
安娅觉得眼角微微一热，那在安娅脸上盘踞了许久的特殊膏药终于缓缓的脱落了下来。
终于，在黑暗中长眠了许久的安娅终于看清了清晨的第一缕曙光。
长舒了一口气，少女终于对自己的健康情况安心了不少。
她呆滞的坐在床上，四下的打量了起来。
熟悉的帐篷，依旧温暖的床被，以及帐篷之外那操练的呼喊声。
“老爷子呢？..”呆滞了小一会，安娅皱着眉头发问道。
照理来说医生得知自己病人被救活的时刻应该最为激动才是，此时反倒是看护自己的公白飞最为兴奋，这倒确实有些反常了。
“老爷子啊？...其实他昨天给你开完药之后就说自己有事然后离开了...”
安娅的眉头有皱了皱，她依稀记得自己在晕眩之前，好像是在给伍德做审判，而现如今似乎已经过去了好几天的功夫，那不成审判已经结束了？
“那...审讯的事情怎么样了.？”安娅用手轻轻抚摸自己的太阳穴，她渐渐从朦胧中清醒了过来。
“很糟糕，可以说事情已经超乎了你我之间的想象...”公白飞从桌子旁取下一碟厚厚的宗卷，略微扫视了几眼之后，便生冷的递给了安娅。
“....”这份文件中，进入到了吐真环节的伍德与先前那副提携玉龙为君死的模样大相庭径。
“就像你所说的一样，威廉六世确实是死于一种毒物，而给皇帝下毒的人，则是他的亲信伍德。”他顿了顿用着一种崇敬的目光看向少女。“安娅，你的眼光准的吓人，从一开始就找到了关键点，这个人正是我们继续下去的重要线索...而他在那种情况下甚至连自己内裤的花色都交代了个清楚...”
在安娅震惊之余，公白飞开始自顾自的用汤勺调剂起了阴阳药剂。他取出熬药的小皿轻车熟路的开始摆弄起了草药，不多时手中已经给安娅准备好了一小杯汤药。
“安娅，别看了，该吃药了...”
接过公白飞的被子，安娅吞咽了一口口水。
这汤药通体黝黑，还冒着棕褐色令人带着苦味的水泡，着实是让人倍感不安。
也不知道思想究竟飘到了哪里去了，安娅甚至怀疑公白飞是否看过自己原世界的那本名著.....
“安娅你愣着干嘛，快喝啊！”
公白飞被安娅的不识抬举给气到了，这是他一大早起来调制的汤药，如今非但没有被安娅好好珍惜，还被一脸嫌弃。
“我不喝这苦东西...”
安娅将套碗推了回去，对她来说中医不过是一种有意的或无意的骗子。
“这玩意是老爷子配的，你不相信我还不能不相信老爷子嘛？那种一个响指就能让人闭嘴的大能，想杀你也只是随随便便好不啦？不喝就是浪费了..”
“可我就是不想喝啊...”安娅面带歉意的挠了挠油腻腻的银发，单单一句话就把公白飞个彻底噎住了...
“好..好吧...”少年褐红色的眸子刹那之间黯淡了下来，他抚摸这自己的额头似乎在怀疑人生。
他太苦了！这玩意从昨夜开始就要用文火慢炖。
就这一壶其貌不扬的药液，竟然用了整整一个昼夜的时间。
这还是他废寝忘食的控制火候这才有了这锅品相上佳的药液。
而如今安娅并不领情，他总觉得自己就像是一个笨蛋...
“好了好了，你心意我领了...但是你看！”
“我身体倍儿棒！真就不用当药罐子了！”
安娅奋力的瘪了瘪自己的肱二头肌，但是无奈那上面本就没有几两瘦肉，而如今又卧床不吃不喝许久，就连那最后一丁点用来维持皮相的脂肪都被消耗空了。
看起来就像是贴了一层牛皮的木柴...着实不大好看..
公白飞无奈的摇了摇脑袋，虽安娅便了..反正也是死猪不怕开水烫的倔驴，他怎么劝都没有用的。到时候身体虚弱到走不动路了，自然由她被迫喝药的时候。
不过转念之间，公白飞又想起了什么...
“嗨...差点我给忘了...事实上老爷子走的时候还给你留了一点礼物..他叮嘱我没等你醒来之前千万不能打开，现在你起来了，要不拆开来看看？”公白飞眯着眼睛显然也对老爷子的那句叮嘱十分在意。
“嗯？还有这种规矩？你和我不都差不多嘛？”安娅挠了挠脑袋，发着呆。
“嗨，他老人家那种身份的人，多少也有点偏执..我就怕老爷子在礼物包装上下了咒术，所以你没醒前我也不敢打开。”
公白飞思索了一会，旋即开始在安娅的床底翻箱倒柜了起来。
“我记得他就是往你床底下随手扔了一下...”
床底下，是安娅存放脏衣服的地方，偶尔也会有些杂物放在床下。
或许是因为公白飞与她早已老屁股老脸了，所以反倒没有那么拘束。只是衣物的主人安娅则开始害羞了起来...
这事本就有失体统...现在又被人一件一件的拿出来..着实是有点儿...
“诶..安娅你是哪里受伤了吗？怎么还流血了...”公白飞翻箱倒柜之间，将一条占有些许血渍的亵裤从床底下最偏的角落里拿了出来。
他看了几眼，随后便丢到了一侧的待洗衣物堆里面。
“你..差不多得了...没必要...”安娅单手捂着自己的面颊，已经无法在正眼面对这个耿直的公白飞。
“怎么就得了？身上受伤了也不知道说..玩意那天伤口化脓感染了缺医少药指不定你就没命了...等以后欧德老爷子回来的时候你一定要让她帮你看看。”
说话间安娅已经自闭了，但在这瞬间公白飞俨然也找到了自己正在搜索之物。
“诺..就是这个小盒子。”
安娅面色通红从公白飞手上接过老爷子留下的小盒子。
看着这个四四方方跌成放心的盒子，安娅总有种熟悉的感觉...
她轻轻的拆开褐色的纸张，里面是一个罐头...
“诶...这个小玩意倒是挺有意思的，方方正正还挺漂亮的..”公白飞捧起手中的铁盒，上下把玩了几下。
重量颇重，有种哑铃砝码的感觉。
少女的眼睛呆滞住了，她看着此刻傻乐呵的公白飞，也不知道说些什么。
“安娅怪事情，人家老爷子都给你留了礼物了，你非但不高兴还阴郁张脸...说起来你知道这玩意是什么吗？..”
公白飞松开铁盒缓缓递给了见多识广的安娅，安娅伸手，咬紧嘴唇沉默了许久。
小一会后，安娅用指尖摸了摸自己眼角的水润，正了正自己的音冷声道：“公白飞，你的小刀借我一下...”
公白飞没有拒绝，轻悄悄的将自己腰间的佩刀递给了安娅。
结果小刀，安娅低头用刀剑沿着铁盒的虚线处缓缓刺入。
随后用刀尖卡住转槽，旋转起刀身将封条撕了开来。
一股淡淡的机油味道缓缓传了出来。
“这是什么东西...”
公白飞从盒子中取下一个手指大小的铜壳饰品，有些疑惑的问道。
“为什么..我总觉得这玩意..好像在你的法杖的那个小盒子里面见过...”
从刚才开始，公白飞就觉得这玩意好像在哪见过，如今细细一想，确实是那把黑铁杖芯里塞入的小东西。
“这叫做子弹...是杀器，它就像是法师的原素瓶一样，有了它才能发起毁灭性的进攻..”
曾几何时，安娅要省吃俭用给自己留下一些杀手锏，而如今这一盒不知从哪来的圣遗物，则彻底改变了她窘迫的现状。
魔法不行，那就科技来凑！
倘若先前在审讯室里有这些数量的子弹，别说是道尔了，就天王老子带着一大堆红衣主教杀过来她都不带怕的...
她轻轻的将盖子和尚，又小心翼翼的用内部的油纸包裹了起来，生怕这些子弹因为受潮而无法使用。
因为在她接下来的行动中，它们绝对还有大用...
这将彻底决定玛格丽特的仇是否能够了解！



26.老乡见老乡
“在战场上，应该像是爱护你的女伴，你的老婆，你的情妇那样子爱护自己的兵器！！你们绝不可以三心二意使它生锈！！”
这句话是弗朗西斯的老将军说出来的，一个落魄潦倒了半世被发配在边疆的老将军。
对于年轻的士兵来说，他们根本就无法理解这句话的意义。
因为弗朗西斯大多数的兵员都是十八九岁的小伙子们，这其中有很大的一部分可还没有女伴老婆呢，更别提那老色鬼口中的情妇。
“基努？..你不觉得那边那个怪胎的面相不像是我们弗朗西斯人？...”
休班的哨兵尔多口中叼着一根可可棒，用油腻腻的黑布擦着自己的佩剑。
他席地而坐是这一小撮散兵中最漫不经心的一位，因为兵器与铠甲的保养问题被上头的几个军需官卡着不让吃饭。
名为基努的中分男子撩了撩自己黑长的秀发稍稍的注视了伙伴口中的怪胎——
碧绿色的眼睛，温金色的睫毛，看起来一副老实呆板木讷的模样，最让人不得不吐槽的就是那人的发型，不知出于什么目的已经被剃成了一个光头。
不过哪怕是这样子的模样在基努的眼中也不算是有多坏，毕竟弗朗西斯的地理位置无比接近土伦，总有一些通婚而来的住户生下了混血的孩子，时间久了也会互相交融。
就比方说拿那边那个怪胎开涮的尔多其实也是混血儿，他同样是金发碧眼的普鲁士人长相，但因为举止过于懒散恶劣让人不得不印象深刻。
“不大像...”中分男人瞟了一眼，又看了一眼金发碧眼的尔多，只觉得他这手自黑无趣而又幼稚，索性便又低头用油布继续擦拭自己的三叶戟。擦完三叶戟，他就可以去伙房拿一份土豆泥和面包了，届时吃完午饭他就可以在午休的时刻好好睡上一小会，毕竟今夜值班的签中确实有他。
“啧...你话也忒少了点吧！！我的意思是...你有没有觉得那个家伙面相有点像是普鲁士的人？他就在那站着也不说话，就一直盯着..一直盯着..他那双普鲁士人的眼睛总让人觉得发毛..而且那个方向..分明就是安娅大人的住所吧...”尔多起了身子，他已经将自己手头上的兵刃擦洗了干净。
“害...你不去，我去！我倒要看看这个家伙究竟在看什么？安娅大人也是他配那样看的？！！”
将擦干净的长剑双手呈递到班组小队长的脸上，他双手抱胸伫立了片刻。
“嗯！很好！很干净！你可以去吃午饭了！！”军需官指派的班组小队长上前验收成果，见武器上油膜精细透亮，便点了点头打开了猪圈的小门。
尔多低头哈腰的笑了笑，在猪圈门推开的瞬间从小队长的腰包里顺走了两粒奶糖。
他朝自己嘴巴里塞了一颗，屁颠屁颠的跑到了他嘴上说的怪胎那去了。
等到了与那人接近的位置，他便放慢了步子，用一种神态自若的样子靠近了他。
“Scheie, was machst du hier?”——【筛色？你在这里干嘛？】
这是一句普鲁士话，因为他混血的缘故所以对他来说这句话说出去就像是母语一样流畅。
【哦！该死真是活见鬼！我亲爱老伙计！你可真是吓死我了！不是长官说不许在他们营地里面说普鲁士话吗，你这是干嘛？！】
尔多眉头一皱，他发现事情并不简单，此刻他后背渐渐发凉。原本他打算恐吓一下这个他从未见过的混血士兵的，但未曾想他居然也会说普鲁士话...
尔多强压下一口气，故作镇定的将手中的另一颗奶糖递给了男人。
【你在这盯梢的是物资？】尔多故作沉思用手指了指安娅大人的营房位置。
【不，那些该死的物资又什么好盯梢的？他们就像是面包上掉下来的屑一样，没人会去在意，那里可是这片区域的指挥官的地盘...】
光头男人撕开粗糙的包裹，习惯性的将奶糖放入到自己口中。
【嗯..你这奶糖甜的过分，哪里买的？我们普鲁士有那么甜的糖果嘛？】
光头抬起碧绿色的眸子对上了尔多同样碧绿色的眸子，见尔多不在说话便疑惑了小一会。片刻之后他抬起手中的糖纸，借着正午的日光照耀了上去。
“Frances sucrerie”——【弗朗西斯糖厂】
光头伫立了片刻，眼神中有迷茫，有呆滞..
这种神情只是转瞬即逝，随机他双眼里充满了杀意！
“有细作呜啊啊啊啊啊！！”
光头一个起身腾跃，向着此刻放声大叫的耳朵来了一个鞭腿，只一击低矮许多的尔多便像是根小树枝一样被他硬生生的直接放倒了去...
乘着这个硬直的功夫，他从自己的靴子里抽出了一把异形棱刺..
【好兄弟！谢谢你的奶糖它可真甜！到这会儿我嘴巴里还都是它的味儿呢！！】
用牙齿将棱形护套咬去，秘银制成的刺身散发着阵阵妖异的寒芒。
“呜呜呜呜呜！！”光头将尔多的嘴巴死死捂住，他享受这猎物在死亡之前那阵无助的悲鸣，这是他蕴藏在自己身处变态扭曲欲望。
【只要你死了！我就能没有暴露！我还能继续潜伏下去！】
说话间手中的银刺已经向着耳朵的后心部分微微的刺击了下去，只需再稍稍的深入一点，便可以刺破尔多的心脏！
【你放心！你的尸体会被好好利用的！我会将它剁成肉泥给猪圈里的猪猡们当饲料使...】
“呜呜呜呜！！！”耳多觉得自己后背凉飕飕的，好像有什么东西在缓缓进入自己的身体...
他无比害怕，但却又无能为力，眼前妈妈的模样却在自己眼角膜上不断的浮现出来。
他错了，他不该只一个人就来这里的，谁能救救他...
“噗次！”
锐器进入到血肉之间爆发出一阵令人不适的撕裂声。
结束了...
光头不敢置信的看向眼前中分的男人，只觉得不可理喻“什么时候？....”
男人没有回答他的问题，只是轻轻将三叶戟取下，对着趴在地上痛苦的尔多冷声道：
“尔多...我三叶戟脏了，接下来你得帮我擦...”



27.榨干他的剩余价值
“是..金丝楠木的棺椁，长4米，宽3米，中间用秘银作为夹层...棺椁上的雕刻物则是普鲁士的国花矢车菊...如果可以的话，只要给我纸和笔就能画出蓝图...”
公白飞与安娅面面相觑，随后少女便从行囊中找到了炭笔等一系列作图工具。
伍德接过工具，便颤颤巍巍的低头做起了图纸。
安娅看着男人那低眉俯首的样子，觉得说不出的荒诞。
威廉四世对伍德的信任居然已经到了愿意由他设计棺椁的地步，可是就是这样子的友谊却也会出现背叛。
就是这个曾经威廉最为信任的宠臣将他变成了一具异能卧榻在冰床之上的死尸....
这个世界上真的会有永远的友谊嘛？...
少女想着，目光不住的打在了公白飞身上，她久久无法平复稍稍有些激动的内心。
□
“安娅大人...我其实与您并无昨日无冤近日无仇...我恳请您放了我吧...我深知罪孽深重，但事实上我在牢狱之中也已悔改...只求您在我死亡之前给我一个自由...”伍德低垂着脑袋用着恳求的眼神看着安娅。
自欧德的魔咒入脑之后，他的神志就一直在迷离扩散，记忆力下降也只是最表层的一种征兆，除此之外他还觉得自己的生命正在一点点流失，即使是他这种极度害怕死亡的人，也明白自己应该过不了多久就会死亡，而他的大脑或许会先行于肉体一步进入到死亡状态，在不久的将来的某一段时间里，它大概率会变成浑身腐败的活死尸....
“你很擅长工程吗？”安娅看着图纸，思索了片刻。
她对这个罪孽深重的男人更不不需要留下哪怕一星半点的慈悲。
昨日无仇，近日无冤，当真是如此吗？
如若威廉四世并没有死亡，那又怎么会有接下里的这些事情？
难道玛格丽特是由他间接害死的这间实情就应该被遗忘掉吗？
她不是耶稣那样的圣人，即使是害死自己的罪人也能去轻易宽恕，她只想让那些早已堕落到深渊中的灵魂回到它本该应有的位置去！
她要榨干这个男人的全部剩余价值！
“什..什么？大人..您的话..我有点听不懂...”伍德的眼睛稍稍的向上仰视，但当他看到安娅那张洁白干净的面庞时却又说不出的惊恐。
“我的意思是，你很擅长工程吗？看的出来你绘制图纸的样子应该是经常做这种东西吧？”安娅微微笑着，翘起了自己的小脚。
“我..确实在做弄臣之前是一个木工...这种东西对我来说可以说是本职....”
“怪不得。”安娅轻叹一声，眯上了眼睛。
“那大人...我是否可以...”伍德见安娅表情没有先前的那般威严之后，开始渴求活命的机会。
“不行。”安娅摇了摇脑袋，站起了身子。
没有任何周旋的余地安娅在伍德并未说完整句话的时刻便做出了最终的判决。
“唰——！”一声细剑破空的声响从公白飞腰间的剑鞘处破空袭来。
那剑尖直指伍德的咽喉。
只要愿意，这一剑就能将男人送入到深渊之中。
片刻之后，伍德终于反应过来自己还没有死。
“咦呜呃！！”伍德浑身震颤，一不小心又湿了裆。
“既然你精通这个，那你就把这个东西做出来吧，我答应你只要能做出来，我就给你一个爽快一点的死法”
安娅提剑用指尖在细剑上轻轻的擦拭了一下，那吹弹可破的肌肤轻轻摩擦剑身的声响犹若一张高档的提亲的弦弓。
伍德的耳畔全是这种剑鸣声，它就像是来自地狱深处的协奏曲一样正在慢慢勾走他为数不多的魂魄。
事实上他并不愿意去帮安娅做事，但是他却在渴求那细弱微芒的生存机会，此刻若是不答应安娅，那必将是直接走向毁灭...或许...或许在不久的将来他还能翻身呢？
他认识很多朋友，很多身份高贵的朋友，相较于先前那个当自己狗的道尔来说，这些人的身份可比他高了不止一星半点！
只要他与他们的交情还在！只要他们知道自己还活着....
活着...活着！！活着是他目前摆脱险境的唯一机会了！！
男人看着安娅的眼神既无辜也无神，似乎在这其中没有哪怕一丁点儿的斗争欲望。
但是暗藏在之下的野心就像是他那颗尚未停止跳动的心脏一样依旧在算计着。
“只要安娅大人愿意让我在临死之前又机会能够在普鲁士皇城随便走走..我就愿意...”
以屈求伸而已...
男人用着最怂的说出了自己最终的夙愿。
“呼~”安娅轻笑了一声，将剑塞入到了公白飞的腰间。
“越来越有意思了...”安娅看着那伍德那双无神的双眼心中暗暗的想到。
正在此时，营房外面却传来一阵嘈杂的声响。
似乎是有人在闹事？...
公白飞与安娅面面相觑，耳边却清楚的传来一阵嘶吼声：
“呃..呃..呃啊啊啊！我！我为弗朗西斯立过功！我为安娅大人留过血！！放我进去！我要见安娅大人！”
“把他先压下去吧，工程队伍的事情晚些时候找些人帮他就好了。”安娅站起身子向着两侧的刀斧手吩咐道，而自己则站起了身子径直往外走。
不消片刻人已经出了营帐。
“你们找安娅大人有什么事情？”安娅皱着眉头，看着三个浑身是血的士兵。
“有...有细作！就是他们！！”光头碧眼的男人暴跳起身子抢先告状道“你看那个金发碧眼的家伙！他就是普鲁士混在我们里面的细作！”
基努看了看被自己压在地上的光头，想了想抬起三叶戟朝着他的屁股又来了一下，霎时间血如泉涌，伴随着高昂的尖叫声光头用普鲁士语叫喊这妈妈。
“大人..我想你现在应该比谁都清楚谁是细作了吧...”基努将自己的中分头仔细的整理了一下，无奈的看着安娅。
【你们这些褚云人都是狗娘样的砸碎！！总有一天！你们都得被我们杀死！！】
【谢谢】
安娅轻轻的朝着地上的那人点了点头，旋即抬起小脚，用带跟的小皮靴在狠狠的踩踏在男人的头上，此时男人闪耀的关头上，竟然留下了一个靑黑色的印子。活像是一个出家了的老法师。



28.不见的人呢
“安娅大人，我怀疑不仅仅只有他一个细作..可能在我们不知道的地方还有很多向他这样子的家伙在盯梢着也说不定呢？...就像是一句话...那个..怎么说来着？”
医疗帐篷里，医官将尔多像是木乃伊一般的缠起来，他吃痛看向银发少女痴笑的向着安娅大人禀报道。
尔多的脸蛋很红，就像是红的就像是烧红的钢柱一样。
又红又烫，他有一点点害羞。
在军营平常的时候，众人见安娅多是远远的驻守，如今这个特殊的风味使得受伤的他可以如此近距离的观察安娅大人，甚至因为身后那不深不浅的穿刺伤的缘故安娅大人居然亲手为他处理伤口人，光是这一点便已经让尔多受宠若惊了。况且像安娅大人这种姿色的美女在弗朗西斯实在少见，可以说士兵中大部分人都是小安大人的粉丝。
“就像是当你可以看到一只蟑螂的时候，在暗处隐藏的蟑螂可能会有一百只一样，藏在我们里面的细作肯定只多不少，连尔多这种笨蛋都可以发现细作了更不用说实际的数目了。”基努摇了摇头，他毫不留情的朝着尔多的屁股的来了一脚，似乎对于尔多这副花痴的模样有些不满。
“对，是这个道理。”后者又气又得在安娅大人面前隐忍，只得咬牙切齿恶附和道。
安娅将绑好的绷带放下，坐在长椅上，她看着眼前两个士兵，也不知该欣慰还是该批评他们的莽勇。
想了想，安娅还是软下心来轻声总结道：
“好了，情况我也大致清楚了..像这些细作的事情我也没想通究竟是哪个方面派出来的...”安娅低着头思索，看着尔多后背上的贯穿伤微微有些愣了神。
“不过有一点可以确定，他们来这里显然是做好遇敌被发现的准备的..不然也不会第一时间就掏出匕首要杀你。”
安娅捡起那把异形棱刺，细细的打量了一番，看过之后她觉得自己的心脏凉了半截。
这刺形态诡异，与其说是中世纪的产物倒不如说更像是安娅那个时代给南瓜掏瓤的工具，尖端刺入一钩一拽便能将里面的血肉掏个干净。联想到使用处是尔多后心位置，安娅心中的那股凉意便更冰寒了一分，很难想象居然会有如此狠辣毒绝的武器存在于这个世界上，这是要将人的心脏连根勾出来啊...
看着受伤的尔多，安娅只觉有些惭愧。
“总之...如若在发现这些行踪诡异的普鲁士人，千万不要一个人去招惹他们..哪怕是我们自己的营地中也要当心，至少又三个人结伴而行，如果可以的话，我还是希望你们二位就当今日无事发生，晚些时候我会找人再抓些舌头的”安娅草草的做好了打算，便起身想要回营。
但衣角却被尔多牢牢的抓住了。
“嗯，还有什么事情嘛？”安娅挑眉看向这个年前而又勇敢的士兵。
“我...怎么说呢..安娅大人...”尔多的面庞有些有些微微泛红了起来。
安娅看着年轻人通红的脸蛋，一脸茫然。
“大人，您能给我签个名嘛...我有一个朋友特别崇拜您...对她来说您的签名十足珍贵....”
“？？？”安娅皱眉，她总觉得这话好像在哪听过？
她想了想眉头舒展笑脸盈盈的会问道。
“你说的那个朋友，不会是你自己吧？”安娅眉头微微扬起只觉得好像，这让她想起自己早年上网冲浪的时候因为羞于要到某些东西而无中生有的场面。
“不不不不不！我说的那个朋友是我的妹妹！亲生的妹妹！”尔多连连摆手示意自己的无辜。
看到尔多这副猴急的样子，安娅摇了摇自己脑袋抽出炭笔在空白的纱布上快速的签下了自己的名字。
“拿去吧，不过几个字罢了用不着那么珍惜的”安娅笑了笑将那块干净的纱布递给尔多。
尔多结果纱布，满脸都是兴奋的笑容。
摇了摇头，少女起身打算离开了医疗帐篷。
但见到尔多将纱布拿起围在手臂上的样子，却忽然之间呆滞了一小会。
正在少女的发带的时刻，营房外的公白飞也已经匆匆赶来。
他手上拿着一份厚厚的卷宗，沉吸了一口气凑到安娅耳畔轻声道：
“我们出发的时候一共是9463人，连上中间突发急症、失踪、先回弗朗西斯治疗的人，统共有53人，到屯轮驻扎地的士兵应该是9410人...”公白飞眉头紧蹙，稍稍有些紧张的看向安娅。
“人数少了嘛？”安娅吸了口气，心态也渐渐紧张了起来。
“不，非但没有少，数目还刚刚好问个..也是9410人”公白飞合上册子拽着安娅的衣袖，缓缓向着帐篷的角落走去。
“那为什么我们会抓到一个从未见过的士兵？..”安娅看了看一侧被五花大绑的细作心中顿感惊悚。
“因为中间有些人对不上号，你知道的，我这队人都是从弗朗西斯直接出来的，就连军服的样式都与各个地区有所不同，所以彼此就没有想过那么多放渗透的手段，那些面相变了的人军需官也没有多在意，所以他们也没有上报，直到刚刚我们中发现了细作那边觉得瞒不住了所以才给了我这副名册...那些面相变了的人军需官也没有多在意，所以他们也没有上报，直到刚刚我们中发现了细作那边觉得瞒不住了所以才给了我这副名册...”
公白飞将小本子缓缓的递给了安娅，安娅结果本子略微的扫视了几眼。
那上面是每日早上清点人数的单子，每日都不差，刚刚好是9410人。
“那那些原本的士兵呢？那么大的一个大活人，总不可能被他们绑走了吧？...”安娅嗓子微微有些发痛，她后背微微凝结了许多细密的小汗珠。
“驻地周围的花坛里我们发现了一些尸体...恐怕...”
公白飞的眸子缓缓的打在了桌子上的那把异形刺刀上，在他的眼中都是惊恐的模样。
安娅看着公白飞那冰冷的目光，心中那最不想得到的答案依然在少年的表情上了



29.威胁与反制
安娅站在广场上，他看着远处的皇城直发呆。
很久了，她依然无法安然入睡，直到现在浑浑噩噩的站在帐篷前面的时刻脑子里似乎还有一种奇特的旋律。
她感觉整个世界都在发出一种奇特的白噪声，身处其中的她仿佛像是一滴融入水中格格不入的油脂一样，只能漂浮在这它之上。
露台，陨落...
每每想到这两个画面她的脑袋便有无辜发起痛来。
而当那阵疼痛渐渐散去，化作一缕细风从她脑内划过的时刻，耳畔中却又被这细风连带出了一声声恶魔的低吼：
报仇，报仇，报仇！
最后，这三个字总会充斥她的大脑。
也不知从什么时刻起她已经化作了仇恨的野兽...
少女站在初秋的广场上，陷入到了不知所措的迷茫当中。
事情的发展彻底超过了她可以掌控的范围，哪怕鼓起决心带兵冲进普鲁士的时刻他都没有这般茫然。
安娅紧了紧身上的衣服，缓步朝着自己的辖区走去。
“倘若计划顺利，这场闹剧将会成为祭奠她的最后一曲挽歌...”安娅看着黯淡的天空，心中的信念不断的加强着。
□
回到营地，安娅头上天空已经彻底黯淡下来了，周遭的空气里都带着一丁点儿凉意。
“忠诚！”当安娅做过大门时候，两个哨兵向着安娅敬礼。
安娅点了点头，向着营房内部走去。
内部有篷布和木架搭建而成的营区里，头发斑白的伍德正在指挥着木工进行着最后的组装工作。
或许是因为那咒术的缘故，他一夜老了许多，那不知在何处生根发芽的周围已经像是藤蔓一般攀上了男人的面颊。
“安娅大人，您要的棺椁离完成只剩下最后的聚拢工作了...”伍德的面颊上露出了蕴藏及深的怨恨。
“聚拢工作？那还得多久才能完成？”安娅转头面色平静的看向伍德。
“因为威廉大人的棺椁结构特殊，零部件的制作相较于最后的总装会轻松很多，像要组装起来的话，这些人力大概...大概需要三天吧？...”伍德看向安娅的眼神多少有些躲，对于这个不讲道理的暴君来说自己的每一句话都像是在刀尖上跳舞。
不过为了能够让营房外的几方节度有机会能够营救自己，他只能以自己的极限去竟可能拖延多的时间。
好在他向前身居高位的时候留下了不少靠山，如今即便是树倒猢狲散了还有人想着费尽心机解救自己。
想到这里他只觉得眼前少女毕竟年轻才智不足，与他这样的老江湖相比较而言还是缺少一定的人生经验。
“三天？...长了点...至多”安娅抬头，思索了片刻那拳头开始微微攥紧了起来。
“至多明日早晨！明日早晨如若在没有看到成型的棺椁，我便拿你人头祭我军旗！！”
安娅双目之中已经丝毫不讲道理的攀出了一阵愠怒。
“啊！！明日早晨...这..这..您这不就是给我提前下死刑嘛？！安娅大人？！”伍德面色开始惨白了起来。
原本他故意报出三天的数目只是打算给自己留下一个可以折中的余地，他给自己暗中立下目标是拖延一日，未曾想安娅居然一下子把时间全部砍没了！
“你要明白，伍德，这不是一场公平的谈判，而你现在在我手上，我什么时候杀了你，就可以在什么时候杀了你，这难道还需要你这一介囚徒来左右嘛？...”安娅嘴角微笑开始发狠了起来。
她似是为了继续打击伍德的自尊又继续道：“况且普鲁士是一个伟大的国家，在这样的国家里显然不会缺少能力在你之上的工匠，没了你这棺椁照样可以做成，而你的价值无非就是用自己的劳动来悔改赎罪罢了。”她的眼神像是一把锐利的刀子刺在了男人的胸口上。
伍德浑身震颤，他的眼睛不自然的转向一侧街灯达不到的阴影处，似乎像是在祷告一般微微颤颤道：“好...早上..就早上...哪怕今天早上我就没命了...”
安娅顺着伍德的目光，看向黑影，那其中无垠的黑带给少女无限的遐想，似有说不出的阴暗在其中发酵。
片刻之后，安娅便转头看向自己的靴子。
“很好，既然如此那我们明日见..”
少女摆了摆手，径直的走向了自己的帐篷。
伍德看着少女的背影身形微微颤抖了起来，他将自己的眸子又一次向着那处黑暗凝视而去。
“你听到了嘛...做不完工...我的脑袋就要搬家了...我就要死在这个鬼地方了...”男人口气懦弱局促的就像是个未老先衰的小老头。
“大人，不会有事的...您放心，我这就回去，如果是节度使大人在的话，那么一切都会好起来的！”黑暗中，身着木工衣服金发碧眼的年轻人向着伍德安慰道，他攥紧了拳头似乎意气难平。
其实早在开始制作棺椁的时刻，安娅的队伍中就已经潜伏了不少普鲁士的各方势力人员了，就像是这波次从军中选出来的木工帮手中就有一两个细作。
其实早在开始制作棺椁的时刻，安娅的队伍中就已经潜伏了不少普鲁士的各方势力人员了，就像是这波次从军中选出来的木工帮手中就有一两个细作。
制作棺材就像是一个十分好用的暗号一样，伍德在此期间已经不止一次的给各方势力传递过信息了。
如今在这种对于伍德来说生死存亡的关头，其他三个方向的普鲁士边防军也已经跃跃欲试了。
听到了细作的话，伍德的内心终于稍稍的方心了一点，他的眉头微微舒展少见的笑颜重新攀上他的眉梢。
“年轻人，你的功劳无与伦比，如果你成功救了我，以后等我出去之后你必定飞黄腾达。”
“谢伍德大人！此事我必赴汤蹈火亲力亲为！如若又闪失我便用我人头来祭奠阁下！！”
年轻人向着伍德狠狠的行了一个礼，旋即小跑步又遁入进了黑暗。
但是伍德的眉头却并不是很好看。
“我要的是你的人头来祭奠我嘛？我要的是自己活命...”



30.她图个啥
“岂有此理！！这南方的来的蛮子已经无法无天到这种地步了吗？！”老人皱着眉头，细细的将男人将口中的情报全部听完之后，他终于坐不住了。
“嗙！”实木做成的桌子，在老人的一掌之下竟然凹陷处一个几厘米深的坑。
他端起桌子边的木杯将杯中的剩酒一饮而尽，撇课之后他带着微醺的红晕看向瑟瑟发抖的细作。
“你走吧！接下来的事情，也不是你能定夺的了！”老者摆了摆手，那先前混在木匠队伍里的年轻人便颤颤巍巍的向后退去。“慢着...”
“卡缪大人，您请讲...”年轻人停顿了身子又忠心耿耿的看向自己的大人。
“你继续去盯着那个安什么什么的女人吧...你替我向老伍传达一下，就说...”他眉头紧蹙一下，衰老的皱纹像是龟裂的土地一般缓缓攀上他的脸蛋。
片刻之后像是有了定夺，便又转向一侧的伍德道：“到时候遇见那老混账你就对他说，卡缪大人让伍德大人请放心，他说北方人的傲骨绝对不会允许自己背弃曾经的手足兄弟，明日天明之前卡缪定然让您安然无恙！”
老者卡缪说完话，不忘向着帐篷另一侧的参相看了几眼，意思很明显，这是在征求他帐内唯一智囊意见，而后者摇了摇头缓缓站起身子。
他向着卡缪行了一礼，随后转头看向年轻人道；
“得改一改。”
那模样儒雅谦卑，看得出是个与卡缪不尽相同的智者。
“改？参相大人这何须要改哇？”卡缪眼神都直了，仿佛怄气的孩童一般。
“把让您安然无恙换成让您收到一份大礼好些，模糊一些终归是好的。”
男人语毕便又转头看向卡缪。
参相遇卡缪面面相觑，片刻之后卡缪忽然像是明白了什么，便转头冲着装扮成木工的年轻人道：“就按照参相大人的意思吧！”
“是！”年轻人点头鞠了一躬旋即走出了营帐。
外人已经出去，卡缪与参相相视一笑，面带歉意道：
“是我老糊涂了若非参相在场把关，恐怕接下来就是引火烧身了，如今这样一改倒是又多了许多可以活动的空间。”
他顿了顿胡锋一转猛然间严肃了起来。
“其实，我有一事一直不明。”卡缪眉目低垂似有苦衷。
“卡缪大人但说无妨，都是自己人也不比有所隐瞒”参相向前向着卡缪鞠了一躬。
“嗨！晦气！无非就是这南方蛮子罢了！我也不知为何，这南方的蛮子吃辣油吃到上脑了，如此时刻紧要关头却偏不识抬举”他的眉目轻悠悠的看向那一掌被他拍烂的桌子，心中的怨气依然没有消除。“我们这三路边军如今进京都以归顺于太子，他们无非就是一句话罢了这一切就当是了结了，可为何为到了这种时候还和我们唱反调？这是铁打了要和我们作对吗？”
“如若说南方这位能相识以前那位大人一样一人坐拥三方势力，那也还好说，但这位偏偏就是又孱弱又不要性命，如今绑走了太子眼前的红人，又打算盘踞在皇城周围...莫不是他要打算...”卡缪话在嘴边却忽然之间被参相捂住了嘴巴，他们二人目光交汇了一瞬，瞬间便又缓和了起来。
“大人...谨言慎行...此事不可直抒胸意...”
“吼..多谢多谢，你看我这脑袋，人老了也确实是没用了...非常时刻，非常时刻！”
老头缓缓做笑，笑嘻嘻的打着哈哈道。
“那么...那伍德老匹夫究竟应不应该去解救？...”
事实上，卡缪说出这句话的时候心中便已经有了定夺。
那人算是自己的结拜义兄，在他并未成为边军统帅之前都是他在威廉老皇帝耳边吹的妖风，这才有了之后一方节度的官路。
如今虽是树倒猢狲散了，但他作为北边的统帅念在兄弟情分定然是会去的，况且如今他又因为投靠明主站队了队伍又有了一定的权势，这队他这个前朝老臣来说，能巴结便要尽力去巴结才是。
但按照程序，他总得停一下自己身边这位参相的话，毕竟只有他觉得保险之后，他才敢放心大胆的去做。
“大人心中自然比我清楚，遵从本心就好。”参相笑着脸似有似无的说道。
“那我便了然了，今夜晚些时候，我就率兵前往搭救。救她那点兵力，就是用一换一血拼的手段那也能全数杀光了..”老者笑意大盛，俨然已经做好了打算。
□
深夜，安娅取出玛格丽特的细剑与公白飞围坐在篝火旁，她冷冰冰的擦着自己手上的长剑，眉目之间看得出一丝悲伤。
而公白飞则抱着一本新纸手写的一本小册子，正在不断的研读。
那上面有用标准手写体写的一行简体华文《简单的函数》，而在那串公白飞看不懂的字符下面，则是褚云文字。
“很难嘛？...”安娅擦着剑眼角的余光看见了少年那魂不守舍的样子。
“难，很他妈难...”公白飞咬牙，一张一张的往下翻去。
“这也只是基础而已...不过先前你学的很快，这个应该也难不倒你才对。”安娅将剑塞入到剑鞘，深呼吸似乎正在准备些什么。
“但愿吧...”公白飞皱着眉头继续做着题目啃着书籍。
这几天的时间里，安娅有空将自己脑内的所有知识全部一点不拉的用记事本抄写了下来，大概就是自己从幼儿园到出事前高三的所有知识。
不过几天而已，公白飞就已经吃透了小初中的所有知识如今已经开始学习高数了，所以少女对于少年的大脑还是十分有自信的。
对于为何要让一个土著去接触一些他从未见过的新鲜事物...安娅想了想还是看了看那个枪械的瞄准镜。
想要学习使用枪械，简单的物理总得明白吧？...
但是物理又并非用经验而谈就可以解释的清楚的，他是一门十分笼统的学科，在细分之下又能分出数种分支。
总的来说那是一门探索世界的学科，就像是在肉体凡胎上多长出一只眼睛一般的奇妙学问。
而刚巧她记忆不错的缘故，所以她就把自己毕生所学编成教材写了下来，用来教导公白飞这个土著。



31.接化发
“呼呼呼呼....”
耳畔是稍稍有些嘈杂的声响，少女依旧在准备些有的没的小物件，那些东西被少女手中的纱布擦得干干净净，亦如同她那张白净的脸蛋。
而个公白飞则侧枕着自己的臂膀悄悄的发出一些鼾声。
“公白飞，累了的话就回房间吧，大可不必在这等着我。”她站起身子此刻月光将她照耀的亦如同光洁的圣灵，她的脸颊上是一阵捉摸不透的笑意。
“你...不对劲，非常非常的不对劲。”终于假寐的公白飞直挺挺的站起身子，那副困倦的模样全然不见。
“我不对劲？...”安娅同样起身将自己两臂张开故作惊讶的模样。
而后者公白飞则是一脸鄙夷。
“你现在全身上下的各种物件可比狗用来吃饭的饭盆还要干净...”公白飞的眼睛忽然放空脑子似乎在神游，他用着自己才能听到的声音又说道“简直就像是给自己擦拭棺材的老人，我现在有点害怕你会...”
但即便是这种细微的自言自语在如此静谧的环境中却也也如同撞了一个扩音器一样。
停了公白飞的话，安娅反倒是有些好奇了，她腆起一张笑的灿烂的脸蛋反问道：
“就凭我整理自己的内务你就能假定我精神不正常？”随后不待少年有任何解释，她又自言自语的笑答道。
“公白飞你可真行啊，这都能被你发现了。”
后者的面色便更加愧疚了一分。
看着这个腼腆而又有些手足无措的少年，安娅竟然有些哭笑不得，果然是因为的举动已经影响到别人的注意了嘛？而引起他注意的原因，竟然是自己忽然之间变得勤奋异常...
想起自己自玛格丽特出走后懒散的表现，她有些哭笑不得，怪不得寻常没心没肺的他会有这种幼稚而又不使人感到伤心的借口陪着自己。
“你可别误会嗷，我和你吧，虽然算不上又多熟，但是想到未来你要和我一起杀回帝都，就单纯就害怕你想不开....”
“毕竟每一个莫名其妙就死掉的人生前不一定看起来就正常...就像是她的舞蹈，以及你反常的勤劳...那简直就像是在说——别了世界，记住我最美好的时刻...”
自目睹玛格丽特坠楼开始，公白飞的便无比在意身边的每一个人，如今安娅这副作态并不相是她的所作所为，这反常的举动正如同玛格丽特坠楼时的那段独舞一样使人感到后怕。
“倒也是挺聪明的..”安娅点了点头，旋即看向迷茫中的少年。“有些东西你看的也确实比我通透。”
凝视了片刻，少年叹了一口气。
她悄兮兮的将公白飞的耳朵单手捏住一把将他拉到自己的身侧。
“你想知道我为什么会在这嘛？”安娅沉思片刻，还是先行一步开了口。
“....”公白飞的眸子在此刻反倒拘谨了起来。
“那就是想了....”
夜很黑，也很长，二人不过簇拥了片刻便又紧张兮兮的分开了。
“你...有病！...”公白飞破口大骂，脸色惨白此刻他身形微微有些颤抖，那接近一米九的身形此刻微微颤颤犹若一颗被狂风吹拂的大树。
“我有病？！好啊！那就有病吧！！”
安娅起身耸了耸肩，旋即将佩剑塞入到腰侧的剑鞘上。
不过片刻之后她的身形便顿了顿。
“喂喂喂...你也不小了吧..也就比我小上一个月而已...”安娅双手叉腰，衣服无奈的神情看向公白飞。
“我不知道...”公白飞一屁股坐在小凳上，一脸无所谓的模样。
“看，我还没说怎么了！你就已经不知道了！”安娅伸出手，作威胁状的在公白飞的耳垂上捏了捏。“我警告你哦！那宝贝疙瘩可是整个普鲁士的骄傲！”
“我不知道！再说了我是褚云人！我爱褚云又无罪！！你这个精神普鲁士人我早就看你不爽了！”
公白飞一脸无赖的模样倒是有几分地痞的样子。
“小飞啊..我和你说，你要是真对这玩意不对付，那你也别把他塞自己屁股下面啊，那玩意又是铁又是金的，垫在自己那屁股蛋上不难受嘛？不信你自己摸摸看，是不是都变成两半了？..”
安娅衣服揪心的模样看向公白飞那变成了两半的屁股，那模样也确实真的很，搞得公白飞有一瞬间有些愣住了。
他伸出手摸了摸自己的屁股，那确实是两半...有了底气他便恶狠狠的看向远处的安娅。
“你以为我笨蛋？你屁股不是两半的吗？”
公白飞咬牙切齿如若恶犬一般看向安娅。
“你是不是傻，女孩子的屁股是一整个的啊”
安娅耸肩一脸严肃，又是那种严肃到极致让人看了不禁怀疑自己世界观是否正确的模样
“你？？？”公白飞被噎的说不出话来。
“你不信？你不信我给你介绍个小姐妹到时候摸摸看呗！”
安娅坏笑，温柔到有些故作媚态的样子。
也就是这片刻的功夫公白飞已经因为安娅的花言巧语变得毫无防备，在此刻她像是迅疾的雷霆一般狠狠的在他耳朵上拉拽了一下。
“诶诶诶诶！！哎！我的耳朵！好痛！！”公白飞被安娅牵着耳朵被迫站了起来！
事实上公白飞的身形比安娅高了可不止一个档次，她穿靴子的高度撑死也才一六二左右，相比于公白飞接近门板的高度，那简直就像是一个地精！
而在体重上二者的差距更是成倍数的增长，可就是因为这捏在耳朵上像是老虎钳一样的小手，却打出了太极接化发那种玄幻的味道！
“起来干活啦！你要是真觉得我疯了！倒不如好好看看我给你整理的书！学会了这个未来你走遍世界都不怕！！”
少女说着什么，便将自己手中的大普鲁士勋章缓缓的戴在了胸口上。
公白飞捂着耳朵，看着胸口的勋章一时语塞。
那黑白红三色组成的绶带，一将安娅胸口那枚巨大的勋章衬托的庄严无比。
但就是这种神态却让他眼角滚下了几滴泪珠。
“咚..咚..咚...”
天际线的那一侧传来一阵嘈杂的行军声音。
“听吧...那声音难道不悦耳吗？...”
少女仪容整洁挺直了身子望向远处。



32.人头落地
“里面的老家伙们，作为同袍，怎么说也得见见面吧？”
卡缪坐在马上，看向不远处一片漆黑的营房，自言自语道。
他的马背上塞着一瓶珍藏的烈酒，没有开瓶便已经有了丝丝特殊的果香，虽然口头上仿佛老友叙旧，但是他自己本人却在清楚不过眼前的局面，所以在他的脚下，是一杆竖放在马身的长杆骑枪，意思已经十分明了了，要么坐下来谈，要么跨上马打。
他的眼睛很快的将这片驻扎在皇城底下的军队打量了个透，没有夜间的轮值的士兵，甚至就连哨兵都看不到几个，这些南方的边防军就是用这种马虎的态度来包围普鲁士的嘛？好歹这支队伍可是离褚云最接近的一支军队，单论声势来说可比自己声名远播的多，可就是这样一支队伍却胆敢与三方作对....
“哼...”闷哼一声他的嘴角歪斜开始嘲讽奚落起来。“参相，你细看吧，就这点家当也想和与未来普鲁士的主人为敌？莫不是想给我们找些乐子？就是我老娘代替为只会恐怕也能将他们踏破了吧？？哈哈哈哈！”
“大人所言甚是，不过假使这些只不过是门外的障眼法呢？...况且此刻天空还尚不明朗黑夜之下如此武断或许...”参相额角微微有些细小的汗珠。
“欸，参相大人，你这就糊涂了，就连夜防都做不好的军队能好到哪里去，天没亮我又不是没有办法让它提前亮嘛...”他顿了顿看向一侧的传令兵。“让工卒放点荧石吧！让我好好看清楚这些南方来的蛮夷们究竟在里面住的是什么样！”
手下点头，旋即迈开腿狂奔起来。
不过一会的功夫，大军左右两侧便发出一阵阵震荡的炮鸣声，硕大的萤灯石拖曳着一束光亮飞入天空，片刻之后在空中爆出一阵阵发光的粉末，那粉末细如尘沙刹那间便将整个夜空给铺盖了个干净，不过片刻之间就已经使得对方的整个营地都微微发凉起来，随着卡缪一同前来近万人的士兵也仅仅是少数见过这样东西，他们不由得张目结舌对着天空中微微亮起的粉末指指点点。
众人看着前方不很明了的营房，眼前依然是灰蒙蒙的一片。
事实上，萤灯石碾成粉撒入对方阵地这种照明手段，是一种被动照明手段，它的原理是依托石粉的反光性将月光反射照入到整个空域里，这种简陋的手段在这个中古科技水平的异世界已经算得上是十足的黑科技了，但即便是如此也依然无法解决不可抗力因素而产生的变动，比方说今日的月亮实在过于暗沉，即使用这种方法也无法将光辉引入到土地上。
这也是卡缪第一次使用这种物品，在北方军的作战参要中，这种手段是夜间对敌阵地突袭使用的，经过几次试验便推向战场的事务多少有些漏洞这也是允许的。况且对于眼下这个情况，北方军中也有自己的解决方法，在参要中详细的写过如此情形。
“这看不清啊..该死的月亮，暗成这样！法师呢！给我放！给我放！我到要看看胆敢与我们造次的队伍究竟是何许模样。”原本打算用这种黑科技震慑南方人营地的，但未曾想中道崩殂出了岔子，卡缪的心情自然是已经差到了极致，如此口中骂骂咧咧倒也十分正常了。
那传令兵点了点头，又带着铃铛在阵线上飞快的疾走着。
片刻过后，众人耳畔传来一阵魔力回路爆发的声音，这是法师方阵正在使用大型的圣光术。
不过片刻，旱地拔葱一般从漆黑的阵地上拉出一颗硕大的光球，那光球直径约有数十米，当它产生的时刻，所有人的眼睛便都是一阵雪白的了。
片刻之后那光珠缓缓升起，就像是一只充满了氢气的气球，刹那间飘散在空中的萤石粉开始闪烁起来，整片皇城下方的位置已经亮如白昼。
“该死的圣光...我真讨厌这种玩意！”卡缪眯着眼睛看向远处明晃晃的营地，嘴角中不断的咒骂着。
法师拉出来的圣光术什么都好，就是坏在了敌我不分的照明，在天空中出现光照之前，他们的位置将会率先暴露个地方。
褚云国的蛮夷们精的很，夜间但凡看到发光的地方便用箭雨集火，萤灯石的被动照明做法，这也正是普褚百年战争时留下的后遗症。
“啧...”当卡缪已经适应强光的时刻，他微微皱起眸子。
那原本沉寂的就像是一汪死水的营地的寨门上，却已经沾满了全身着甲的士兵了，他们浑身漆黑犹若一个个炭人，若非是因为强光的照耀金属盔甲反射出一丁点光照，他们恐怕以为这营地还是人去楼空的状态呢...
顿时卡缪的心头不由一阵慌乱，这和他想的不一样！原以为！原以为他才是占着主动权的那一方！未曾想...
怪不得他觉得营地中一阵寂静，原来从一开始他们就在静静的观察着自己的一举一动！！
“卡缪大人..我们又见面了。”城楼上，少女笑脸盈盈的看向卡缪，那样子处之泰然就像是行东道主之礼的主人一样。
“你...认得我？！..”卡缪喉头微微一动，微微有些乱了阵脚，不过自己实力绝对强于少女所以又很快的稳定下了心神。
“并非是我认识，不过只是我的几个手下认得你而已。”安娅将身上的黑色甲衣缓缓褪去，那近乎在黑夜中隐身的状态便又悄兮兮的不见了。
“有意思...”卡缪坐于马上，眼角微微有些颤动。
这句话意思可不简单，可能是在暗示自己的队伍中也已经出了叛徒，似乎有威胁的意味，仿佛就像是再说他们随时可以要了自己的性命....
“我带来了好酒，大人不下来喝两杯吗？..”卡缪直视前方，将自己此行的目的毫无保留的告诉了少女。
他明白眼前的少女没有他相信中的那么好对付，语气说谜语倒不如早早的把事情谈下来。
“醉翁之意不在酒，你要的是伍德吧？..”安娅看了看男人手中的酒，皱着眉头说道。
“哼，正是如此~就是伍德！他..可是我的挚爱啊...”卡缪微微笑着，不做遮掩，已是兵临城下，他有主动权！
“他啊，脑袋落地了...”
“什么？!!”



33.天诛国贼

　　少女远远的看着，那卡缪此刻面色青一阵红一阵显然是在发怒的边缘徘徊，见到此情此景少女反倒开心了不少。她要的就是这个人生气，怒火这种东西会冲昏理智，会使人陷入到一种极为癫狂的一种状态，它会使人在不知不觉之中用最为意气的行事风格做下最错误的决断。这样她便有更多余地与之抗衡。
　　“也就一刀而已，他那吃饭用的家伙就被我没收了，怎么你这副表情是也打算被我砍了？”安娅阴冷的笑了一下，恶狠狠的看行卡缪。
　　这显然是为了继续将其怒火点燃的话术。
　　“你又无视三方劝阻，又处处与太子作对！如今又杀我故交！究竟何种居心？！！”卡缪强忍住怒火，手中骑枪已经抽出，似乎那压境大军只需一个指挥便可以全数飞扑而上。
　　“我乐意。”
　　安娅双手抱胸冷冷的答道，相较于男人那副怒不可恕的样子，安娅反倒是有种放到不羁的洒脱。
　　“你乐意？你乐意便可以无视太子的圣威？就可以斩杀前朝老臣？如若天下皆如你这般那还有何规矩有何约束？”他顿了顿眉心之间已经有暗沉沉的火气浮现。
　　“世人若是皆如你这样！这又与山野野人又何种差异？”他的眉头忽然柔和起来，嘴角软了些带着些劝降意味的说道“安娅我知道你没有杀掉伍德..因为你聪明的很，现在你要是将伍德交上来我便放你一马，先前诸多过节悉数不算。”他摆摆手像是在街上撒钱的大爷一般阔绰而又儒雅。
　　旋即在安娅的面前又像是川剧变脸一般恶狠狠的看向少女。
　　“可是如若你再执迷不悟.！！哼哼！！”他嘴角歪斜闷哼一声。“那可就别怪我的长枪不长眼睛了！”
　　安娅看着眼前男人，一时之间竟有些哭笑不得，他口中的太子就真的那般干净嘛？欧德的禁术不会错误的，这个男人就是亲手害死老威廉的凶手！而他也亲口供述正是太子要自己父亲去死！！如若这就是男人口中的规矩，那可正是粗俗不堪。她的眼神微微抬起，高挑的眼神犹若高高在上的尊者俯视万物。
　　这套东西对于别人可能或许还有用，但是对于安娅这种人来说，就好像是玩笑话一样。
　　成年人的世界里何来原谅这一词？自她下定决心解开普鲁士那已经结疤了的伤口开始便已经是开弓没有回头的箭了，接下来的每一步路或许都会比自己想象的还要艰难，她是不可能将伍德交出去的，除非自己死！！
　　“卡缪，天真了啊，你以为我没有做过准备嘛？除非你从我尸体上踏过去否则别想救回他！！”安娅眉目之中有光，那眼神她生气了。
　　“那我就明白了，你是想和我火并？...”卡缪此刻气到极致反倒不再脸红了，他微微笑着看向安娅，旋即从马背上取下美酒，他用刺刀挑开木塞，将酒瓶倒置。
　　“咕嘟咕嘟咕嘟...”那上好的美酒带着丝丝果味的酒香缓缓渗入到青砖细缝之中。
　　当瓶中已经空空如也的时刻，他有抬起了脑袋用酒瓶对着安娅伸出五指微微合拢，做了一个请的收拾。
　　“敬你...你是我见过最有种的女人。”
　　此刻的卡缪已经明白了，若想要将伍德救出，那也只能用非常规手段了。
　　这与他一开始所想的多少有了些出入。
　　“大人！不可！如果在皇城的街道上排兵布阵火并起来的话！后果不堪设想！！我们这..这是师出无名啊！！”此刻沉默良久的参相终于忍不住发出了声。
　　“哦？连你都觉得师出无名，那也就是说等有名了就可以和她火并咯？”卡缪眼角的皱纹微微皱起，似乎像是想到了些什么。
　　“这...这应该吧？...”参相的话不敢说死，因为这世间有太多的变数了，如若太子继位想要铲除卡缪，那这个在皇城中火并的理由绝对够他掉脑袋了。
　　“哼...我知道你在顾虑什么..不过就是一朝天子一朝臣的事情罢了，何必想那么多？如若太子真想要我死，你觉得他找不到理由嘛？再小心谨慎也是没用的。”他冷冷的笑了笑，从自己的行囊中抽出一卷素白色的纱布。
　　旋即又从口袋中掏出笔刷，在纱布上轻飘飘的留下一行花体字——诛讨国贼。
　　随后他当着参相的面，将这纱布憋在了自己的脑袋上。
　　“如何，现在师出有名了吧？”卡缪笑着拍了拍参相的肩头，旋即变脸严肃的看向自己的身后。
　　“布阵！！！”他深吸一口气，旋即咆哮道。
　　“呵！！”长枪在手中破空的挺立声，近万人的队伍近乎将整个皇城外的大道围堵的水泄不通，这一瞬间整个皇城的外侧全是人声。　　　
　　黑夜中不少民宅渐渐的打开了灯，不过在看到窗外那亮如白昼的冲天光芒以及那地上那密密麻麻的黑点，便又小心翼翼的关了灯。
　　一直有人在说土伦要变天了，土伦要变天了，原以为只是谬论，未曾想居然有朝一日会在皇城外火并！
　　“天诛国贼！！”卡缪用着震耳欲聋的声音向着自己的队伍嘶吼道。
　　“斩杀安娅！！！”近万人的大军一同回应道。
　　在这一刻，许多双眼睛正在打量着皇城的南角这一侧。
　　除了那几万双来自命中中向上仰视的冷眸，还有许多向下俯视的眼眸。
“老师，我们军中，是否有个叫做安娅的女人？”年轻人那双布满黑眼圈的眸子缓缓的向着一侧孱弱的君首看去。
“....”君首呆滞的瘫倒在沙发上，并不言语，似是一具行将就木的傀儡。
他的双眼浑浊，难有一丝清明。
“罢了...老师既然已经累了，那还请继续歇息吧。”
男人缓缓合上笔记本，那上面是一串优雅的花体字。
【9.28 晴 一切正常并无异样】
写完这一切，男人缓缓走上露台。
他用手轻轻的抚摸这石膏制成的围栏，旋即将手凑到自己的鼻翼。
“好久不见了..我亲爱的妹妹..玛格丽特...”



34.交给运气
卡缪高高举起长枪，那阵震耳欲聋的呼喊声渐渐有所收敛。随后在这漆黑的夜中除了甲胄互相碰撞交织而出的协奏曲之外，便就是一片死亡一般的寂静 ，在这种兵临城下的时刻，嘈杂反倒成了安娅心中的安慰剂，这低沉的人体机器发出的微妙运动声反倒显得过度的压抑。
相较于那不成体统野兽一般的嘶鸣声，这种整齐划一的声音反倒是更恐怖一些。
“安娅！我再说一次！放过伍德！我饶你一命！”年过半百的卡缪用着自己沙哑的声带发出了富有威压的嘶吼声。
“放出伍德?放了伍德我才会死吧?”安娅冷眼看向卡缪，将黑色胸甲生疏的挂在自己身上，身后两侧的士兵心领神会便单膝跪下一人一侧将安娅的铠甲捆扎而上。“我心意已决，你要打我我奉陪，你要谈也可以，不过伍德……若非我死，否则休想！”
“不知教诲！你这是在挑战我们北方人的底线！！！”卡缪此刻已经怒不可恕，对于这个不识好歹的家伙他已经打算毫不留情了。
正当卡缪已经排兵布阵完毕，那密密麻麻的城寨上方却谜一般的安静了下来。
卡缪俨然注意到了城内的情况，他眉头微皱，似是在疑惑。
按照一般攻防战的节奏来说，第一波次的冲锋绝对是血与肉的较量，在这波战斗中将会有许多士兵死在推进的路上，流矢会像是死神随口打出的喷嚏一样带走很多人的性命。
但是直接放弃城寨城头让开第一防线的举措却着实让卡缪看不透。
参相也看到了眼前的景象，他的大脑飞快的运转着，到了最后绞尽脑汁得出了一个结论！是安娅城内的法师正在准备一次威力巨大的禁咒！因为威力大到需要避开己方火力才会在撤下全部城头的防御！
他正欲要张口，却看到了此刻几近要陷入狂怒的男人，看着他头上的那条天诛国贼的头带便觉得这事儿已然无法用正常手段停止。
他的大脑在此刻飞速运转，正在思考以最合适卡缪大人的方法去劝诫他。
片刻之后大脑中已经构出了这段话的草稿。
他深吸一口气，用着自己半生的智慧急切的说道：
“大人！她放弃了第一道墙上的防御！..这..这恐怕有诈！我们要撤军！！今日天象本就不适合攻城，如今虽以人力点亮星空但也恐怕会有诸多不顺！”
卡缪已经是即将步入到老年生活的人了，以参相的脑袋可以很好的做出决断去辅佐男人，但却也难以平定男人的怒火，但唯有一条他却十分信奉，他对于这种玄之又玄的东西反倒是迷信的很。
“参相大人，不必多言，这黄口小丫头，我只需三通鼓便可鸣金收兵！光是这守城便已经犯了为将之大忌！放弃城头那就是放弃自己的脑袋！”
男人信心满满一脸自行的看向参相，此刻即使是如此玄学的论调也无法打消男人进攻的打算。
参相满脸通红，看着远处那黑洞洞的城门直发呆。
“吾命休矣！”参相心中长叹，看向远处的城寨门口。
阴，实在是阴！但凡这支铁骑前进一步，那冲天的光柱将会如同熔岩冲开森林一般将一切毁灭在其坚不可摧的攻势下...
他努了努嘴正欲要死谏。
“啪。”但偏偏在此刻那木质的小门在一声不响中悄兮兮的张开了。
“什么！？！”参相的下巴近乎要贴在自己胸口上了。
“你疯了...？”就连见多识广的卡缪也已经呆滞了。
在门打开的那一瞬间，卡缪以为接下来南方军的铁骑将倾巢而出，但细细的看去，却只能看到一人一马一长枪。
“我说过，只要你能踏过我的尸体，便可以夺回伍德，我并非不讲道理的人。”少女眼神建议似是已经看透了自己的生死。“你和我打一场，用你最擅长的骑枪！如果我摔身下马那便是自不量力死不足惜。”
“但如果你被我一枪戳下，那你就宣布即刻退兵！”她仿佛是从天而降的女武神，手持长枪势不可挡，那模样令人顿时心生敬畏之情。
在这场围攻到来之前，安娅便已经得知了消息，并非只有敌人又细作，她的身边也有不少人手渗透了进去。
她知道卡缪想要使用的战法，他会用优势兵力配合着魔导师的炎爆术一同向着自己的营寨发动进攻，解释在体系化的清扫之中他本就少得可怜的士兵们将会像是野草一样死在法师的魔法攻击之中。而她却因为没有法师发动一场相同规模的反制魔法攻击，他很明白这样子的战斗就是在给对方洗战绩。相较于失败，她更担心的是那九千多人的性命。
骑枪这种东西即使是初学者都有一定概率的赢面，即使她这样子身形偏弱的少女体格，只要能够扶稳长枪那接下来的一切便可以交给枪杆长度与运气了。
所以在事件的一开始她就已经做好了一骑讨的准备，这也是为何她会在篝火前整理好自己衣着的缘故，这是一场抱着必死决心的决斗，倘若输了那她这副样子将会是她在棺椁中的敛容。
“你这个小家伙，倒是有点意思...想要与我用这种手段决斗的人，现在算了算已有百人了...”卡缪摸了摸自己的胡子，将自己身侧的斗气抵消了去，那股强者的威压便缓缓降了下来。
安娅那有些缺氧的表情，便稍稍的轻松了不少。
“再怎么有意思，也没有你这老家伙的人头有意思...”
安娅的每句话都仿佛带着刺，处处针对这卡缪的人头，仿佛就像是她是个恋头的变态对着别人的脑袋情有独钟一样，光是与卡缪的正面交锋就有数次与人头有关。
“哼...我很欣赏你，至少这是目前最明智的做法，这是保存实力的好方法，只要自己死了便可以换你手底下的士兵活命。”
他顿了顿微微笑道。
“好！我接受你的挑战！将一切交给命运罢！”
“但另外一提..脸上这次，我一共接受过101次决斗请求...”
“而向我挑战的人....全死了！！”



35.一枪而已
霎时间金鼓齐鸣，冲天的叫喊声响彻云霄，伴随着声嘶力竭的叫喊声整个场地都被点燃。
似乎每每到了这种决战的时刻总会有奉承的士兵会用这种方式来鼓舞士气。
安哑看了看自己身后的一片死寂，并没有说话。
她静静的握住长枪，等待着中峰的时刻。
这种用骑枪来决定胜负的手段，无异于讲自己的姓名交给了上帝。
“你很有勇气，即便知道我决斗从未败过也要与我战斗，这超人的勇气将你此刻承托的像是女武神一样。”卡谬的嘴巴文绉绉的夸赞着自己的对手，但这却又像是在用餐之前吞吐而出的祷告词一样，仿佛就像是在说，我要开动了。
“你也很有勇气，这是我第一次亲手杀人！”安哑提枪上马，一副枕戈待旦的紧张模样，那神态似乎并不畏惧眼前的强敌。
“哼，不错，要的就是这种气势！如果我的对手在决斗之前哭出来的话，那才是真正的耻辱！那些没有胆子的对手！就是对我北方边军统帅的最大轻蔑！！”他理了理自己生前的铠甲，深呼了一口气，轻飘飘的吐纳了出来，霎时间眼前的一切都仿佛清明了不少。
“听好！我的军队会敲响三通鼓！你有机会在这头两通鼓的时间里面向我进攻，我只会躲避不会还手，但是倘若等到了第三通鼓，那就是我们冲锋交汇的时刻，接下来的一切就应该交由命运。”
卡谬太懂决斗了，以至于他自我的认知之中，到了第三通鼓他已经默认了届时安哑会死。对于这样子的对手他那精湛的骑枪技术正有杀鸡用牛刀的意味，所以他才变着法子给安哑放水，事实上只要他愿意，第一通鼓敲响的时刻，就是安哑摔身下马的时刻。
“假使有人在这期间死了，那也不应当向自己的对手追责，此地有两万双眼睛为证物，我希望贵方的士兵不要节外生枝....”方才他打算用强制手段收取伍德，所以他已经做好了留下把柄的准备了，而现如今安哑已经自行说出了转出伍德的条件了，所以他正在适当的止损，如今只要安哑同意了自己的想法，那他们之间的冲突不过就是决斗中失手而造成对手的死亡。
而在这片大陆的教义之中，决斗是上帝在冥冥之中降下的旨意，能够在决斗中活下来的人那必定是经过了上帝的同意，这种教义导致君主无法责备自己的臣民，倒也是一种不错的免责手段。
“不用多说了！你心里在想什么我都知道，这无非就是一个免责协议罢了。你要知道，我又并非没有礼数之人，如若我一枪被你戳死，那也只怪天不佑我，你尽管放心大胆的与我决斗便可....”安哑又怎么会不知道这个狡猾的男人在想些什么。
“好！敞亮！不亏是南方驻军中的精锐！也不亏是迎战储云的前线势力，就连说话的语气都不一样！！”卡谬嘴角微微斜了斜，如今一切都在他的计划之中！
“那么....得罪了！！”卡谬举枪行礼，微微向着安哑的方向弯下了腰，这是他对于死者的最后敬意。
“哼...”少女冷哼一声面色微微有些泛白，对于她来说这场决斗的目的本不就在于胜利....
“咚咚咚咚咚！！...”一深一浅的鼓点在少女耳炸起，仿佛像是催命符一般在将少女往死亡的方向引导。
安哑举起手中的长枪，马匹应和着鼓点的声响缓缓的踏起了脚步。
“这是第一通鼓！给你个机会！”卡谬轻轻踢了踢脚镫，开始运动起来。
“....”安哑没有说话，她吃力的举起长枪，双目炯炯径直的向着男人冲撞而去。
男人并未说话只是冷漠的打量着少女的姿势，不过只是一眼便就已经笑了出来。
不用多想，这个女人是个生手，就连骑枪的握拿姿势都很成问题。
这就是来送死的！！
“小家伙，你这拿枪的姿势是想要和我决斗吗？”他的眼神之间已经有了质疑的神色。
明明是一介武官，明明是一方统帅，明明连大普鲁士勋章都已经拥有，可是偏偏这个武者必练的姿势都不会！这就像是演奏乐器不会和旋，吃饭不会张嘴一样搞笑！
“关你！屁事！！”安娅咬牙嗯哼哼的咆哮道，那马匹与男人越发越接近，似乎只要一下就可以戳到他的屁股。
“哈哈哈哈...没有，我就问问看....”男人忙打哈哈，转身勒马。
此时第一通鼓已经结束，少女依旧没有刺中自己。
事实上这是一个十分微妙的位置，似乎少女只需要再前进一点点就可以戳中自己，但事实上那距离是经由他主动调控的，他不想让少女戳中自己，那女人就永远也不能碰到自己，只要他愿意，自己拿精湛的骑术便可以一骑绝尘让少女吃灰。
这不过是个试验而已，这会卡谬心中的疑惑变更加深了一点。
好歹是个武官，就连最基本的骑乘都不如随便一个骑兵来的实在，就仿佛像是刚刚学习马术不久的学徒，即使是让马奔跑起来都十分困难的模样...这样子的人，当真是南方方面军的领袖？....
他的大脑里很快就划过一个想法，这人莫不是用贿赂的手段买的官吧？？亦或是半路截杀原本的南方统领，冒名顶替到土伦作秀的吧？？
男人觉得这其中可能还有隐情，便咬牙等待着第二通鼓点的结束。
“咚咚咚咚！！”刹那间第二通鼓瞬间停止。一时之间整个街道都寂静非常，而卡谬依旧像是放着风筝一般戏耍着少女。
但当他听到鼓声静默，便像是换了个人一样勒马定在了原地。
空旷的街道上马踏之声缓缓传来。
卡谬闭住了眼睛，精心宁神。
他已经不再想要去猜测少女的身份了这都已经没有意义了，因为在不久的片刻，这个不可一世的银发小家伙，将会被自己一枪杀死！！
马蹄声近了！那是死神到来的呼啸！！
正是此刻！！
“着！！”卡谬大吼一声转身挺枪上前！
“噗呲！”
随着一声金属在皮肉间搅动的声响，身后追逐着自己的少女也像是一张破布一样摔身下马。
那一枪无比准确的戳中了安娅的盔甲间隙之间！
没有任何变故，没有任何意外，安娅就被卡谬一个回马枪戳下马去了！就仿佛像是早已注定好的结局一样....
“...”少女血如泉涌倒在了地上。
霎时间整个世界安静了...



36.疼痛中的少女

　　霎时间原本嘈杂的环境忽然之间的变得万籁俱寂此刻再也没有哪怕一丁点声响，那环境放久就像是在真空之中一般。
　　安娅吃痛，紧皱着眉头缓缓向着自己身下的爽口看去，那刺击似乎已经无可救药的将少女洞穿了。
　　她的嘴角像是在咒骂，又像是在祈祷一般，卡缪一时之间居然怎么也看不透嘴型。
　　半响工夫众人依旧无法接受这一枪带来的后果，仿佛就像是正在倒带中的录像带一样，正在等待着此刻的回缩。
　　“哐当！...”
　　终于在突兀的瞬间，安娅的身子离开枪尖，缓缓的摔身下马，这一刻仿佛无声的序章奏开了第一个音符，整个世界都开始齐鸣！
　　卡缪盛开自己的手掌一时之间不置可否，他也在犹豫，也在纳闷，也在思索。
　　刚刚那一击回马枪只要时刻人就能看出来他在试探对面的对手，但是他怎么也没想到，他紧紧只是将枪声后置，安娅就自己撞了上去。
　　这仿佛就像是上一秒布下的陷阱下一秒就猎到了野兔一般。
　　他微微颤颤的放下握持长枪的那支手，勒马有些焦虑的向后退去，确实是他一枪戳到了不可一世的南方统领少女，这简直就像是伸手捏死一只兔子一样简单...
　　那长枪戳入到少女身子之中的丝滑触感，似乎在战斗结束的片刻之后都能依旧十分清晰的感受出来。
　　这感觉...“十分美妙。”
　　卡缪收了枪勒马站立在阵前，虽然身形遵从了本心开始微微骑马向后退去，但是面上的神色却比往常似乎更胜一筹，那是冲天的傲气，就像是一把锋利的宝剑一般刺破了许多人的眼睛。
　　终于此刻呆滞了许久的士兵们，开始用人最本能的呼喊开始为自己统帅的完美一击而制造声势，哪怕是按不动骑兵马术的呆头们，都随着人群慢悠悠的叫喊了起来，似乎在这一刻完成这一枪的卡缪已经超脱了人身肉体成为了世界之主一般。
　　“握呼噢噢噢噢噢噢！！！”
　　霎时间整个皇城内外又像是沸腾的开水一样雀跃了起来，守城方已经冷到没有哪怕一丝声响了，而工程方却如同破敌八百里之后一般的兴奋。
　　这一刻胜负犹若是给守城方的没人当都来了一棒。
　　“胜利属于北方！！！！”卡缪心潮澎派，他双手兴奋的举起长枪，那惊天骇人的气势当得上领袖二字。
　　“胜利属于北方！！！！！”近万人撕裂嗓子，将整个夜空全数唤醒，这一刻又有不少人从黑夜中爬起了身子，又悄兮兮的躺了下去。。
　　皇都要变天了！只可惜他们体量太小要被卷入到这场悲惨的内战之中了！
　　当几下呼喊之后，整个世界开始逐渐恢复安静的时刻，卡缪微微颤抖的手又像是在惧怕着什么一般收了回去，他低头俯身，看着少女那近乎是悲惨的姿势竟然感受到一阵可怜！！
　　“城墙上的各位兄弟们！！”卡缪压着牙压住自己的嗓子看向安娅带来的南方士兵们，这些先前被他称作蛮子的年轻人们，来自靠近褚云国的山川河泽之国土伦外围的当地农村，虽为那方节度中的驻军，却拥有者与褚云人近乎混血而出的相貌，混杂的发色与瞳孔简直就像是一个原始人的种族，可谓是十分不受男人的待见，要知道普鲁士人皆是以金发碧眼而感到自豪！
　　“你们的统领之前说的话恐怕每个人都听到了吧？”男人看向呆若木鸡的南方士兵们，竟然有些无语，这似乎是在对牛弹琴。
　　“当然，如果你们没有听到的话，我也可以帮你们听到听到。”卡缪下了马，身子缓缓向前，走向倒在地上再起不能的安娅身侧。
　　此刻他与少女靠的及近，就连少女咬牙忍住呻吟的模样都净收眼底。
　　还没有死亡...看似眼看似乎快了。
　　“勇气可嘉，只可惜脑子不大好使...虽然不知道你究竟是何人，但是与我决斗，你便比谁都要英勇三分....”他低眉，像是要说些什么，旋即有摇了摇头，让左右涌上前打算补刀的士兵退下。“你应该死在我的手上，你的荣耀也不该由此被剥夺....”
　　仿佛像是为生者祷告的牧师一样，卡缪的口中念念有词的说着些什么，只可惜安娅那小脑袋瓜子里早已被一疼字覆盖的满满当当的了，若非咬牙苦苦死城，那哀嚎之声恐怕不会比鬼哭好听多少。
　　“得罪了，这一脚只为将你昏庸无能的手下唤醒！”卡缪没有任何留情，缓缓的将自己大码铁鞋缓缓覆在安娅的脸上。
　　刹那间冰冷的鞋底仿佛是一个稳定有又沉重的液压机一般缓缓的向着少女那白皙的面颊践踏而去，仅仅是片刻的功夫，安娅便觉得一阵骇人的压力正在导入到她的全身...
　　“呜咦咦咦....”
　　在这无比安静的空间里，少女用自己最不愿发出的嗓音，似是小婴儿一般留着眼泪鸣叫道。
　　仿佛像是一只刚刚诞下的孱弱幼兽一般没有任何的抵抗之力。
　　她的心已经凉到了极点，此刻竟然违背了自己一开始那视死如归的本意开始有些后怕了起来。
　　事实上，玛格丽特已经死了，似乎已经再无旁人愿意无报酬的援助自己。
　　她就像是池塘中的无根浮萍一般在用自己的决断走完最坎坷的一段道路...
“！！！”城头上热血的年轻人们心中的怒气已经无法消散，他们手捏银枪似乎像是一头正在低头咆哮的猛兽。
“...”但是在他们即将如同洪水猛兽冲下城头的时刻，一双不知从何处而来的大手缓缓的覆盖在了他们肩膀侧。
“看在安娅大人的面子上，我们把人送出去吧....”
公白飞低头，冷静的说道，远处那婴宁的哭泣声似乎他劝人不顾。
“小飞大人...您这是...要先跪下来嘛...”查理咬牙，未曾想此刻安娅的直系亲属公白飞反倒站在了敌人的那一头。
“看在安娅大人的面子上....”少年的嘴巴依旧在重复这刚才的话。
作为少女副官的公白飞俨然是这片区域的二把手。
“喏...细听蹲便！”查理咬牙，一把将早已捆扎好的伍德推到了人前...
糟糕的一夜，糟糕的一战...


37.救人有功
伍德看了看自己的身子，年迈而又苍老，禁术使他失去了太多的青春，仅仅不过几日而已，便已经老得像是一个老头子一样了。
他将自己被捆绑住的双手轻轻向前，努了努嘴巴做出了一个简单的示意。
左右两侧的士兵虽然看懂了他的意思，但是却十分不愿意。
“你们的安娅大人可是答应过的...”
他斜起眼睛，用着自己平生最温柔最有耐心的语调劝阻着，此刻虽然口头上经由安娅的赌注实现类目标，但是在实际上他依旧是被南方军看守羁押的俘虏，在最高级指挥者安娅阵亡之际，那权限将会向下递交给二把手公白飞，如此逐层往下，如同奔流不息向东而去的水流一样，即使是一个看守的小兵，只要在他手上拿着刀子，自己还被捆绑的时刻，他就能轻松处置他的生死。
“可我没答应你...”士兵闷声哼了一下，眉目之中给多少带着些许不屑。
终于在这声回应之中，伍德被牢牢捆绑住的双手终于有了可以施展的余地。
他抬起手，像是向日葵一般向着被云遮住的月亮向后舒展而去，凄清的越光带着早秋的寒意，那流通着的空气正像是一把冰冷的刀子，如同剃刀拂面一般刷过他的气管。
那是自由的味道，许久不见了。
他抬起手臂，用尽自己的的全部力气，大步流星的向着前方走去，他发誓他绝不回头！
“给你个选择，你是愿意就这样慢慢的死去，还是由我亲自你？”卡缪剑远处正在缓缓走来的伍德，他那颗悬着的心终于放了下来。
正如他猜想的一样，她并没有将伍德的脑袋砍下来。
“...”安娅没有说话，那双灵动的眼睛之中似有星光，点点星光犹若天上绢泄而下的星河将她那双褐红色的漂亮双眸填满了，那是因为疼痛而带来的生理反应，即使是她也无法全数忍耐住。
“我明白了...”卡缪点了点头，缓缓的将铁靴从少女身上移开。
他缓缓的向后退了一步，单手握紧他那把钟爱的骑枪，确保了自己与安娅之间有一个允许血液飞溅的距离。
“事实上，即使我不去补刀那也已经无济于事了，只要我将这把骑枪的枪尖从你身体里抽出来，你用不了多久就会慢慢流血而死。”他画风一转嘴角微微扯出一丝勉强的微笑。“除非是玛格丽特殿下在世，否则就算是绝世神医在此也未必能救你一命，只可惜就连玛格丽特大人也早早的去了...”
他早年征战脖子上挨过一刀，好在是后颈虽然是深深的一刀但却没要了他的小命，也是因为幼年玛格丽特殿下那不讲道理的治疗术也才有了他现如今这条小命，这些话似是在感叹命运无常，又似乎是在祭奠那个已经失去的王女殿下。
“事已至此，那我们之间的怨恨便已经两清如若拔枪身死，那只能怪你命软不经揍...”他像是在絮絮叨叨的说些什么，但又像是做错了事情的信徒正在向着主教虔诚的祷告一般的模样。
正当他已经做好全部准备欲要拔枪的时刻，那枪却自己动了一下。
一双泛起皱纹的老手，手上尽是些树皮一般的皱纹，枯燥复杂且骇人。
“噗呲！！”特殊锻造的枪尾像是一根根肉钩一样将本就已经是一片狼藉的创口再一次的捣烂了一遍，这期间少女的表情从剧痛，到狰狞，到最后的无神只不过一刹那而已。
她甚至没来得及宣泄出自己疼痛的怒吼，就无声无息的昏死了过去，正像是胎死腹中的婴孩，从分娩而出的那一刻起便没有哭声。
这双手的主人，真是方才谦卑的伍德。
“卡缪大人，这种刁难老臣的逆贼有需要同情的必要吗？..”
伍德的身子在此刻虽然是佝偻着的，但那不威自怒的气焰却着实使人心底一阵。
“大人！属下来迟！还望大人见谅！！”卡缪一反常态，他单膝下跪向着这个已经失去了权势的弄臣抛开了全部的尊严。
“来的早不如来得巧，好歹我还活着...”伍德神色为妙，皱巴着眼睛看向卡缪。“我有什么不同嘛？”
“您...您依旧神采非常气宇轩昂。”卡缪抬起脑袋，打量了一眼，便一如既往的违心敷衍着伍德，即使那张脸因为禁术而衰老了不下十几岁，却依然可以说得出口。
“狗屁！我的脸我自己还不知道嘛？！！”伍德大怒，他像是被敷衍了的泼妇一般将心中无处安放的怒气放在了活人身上。
因为此刻地上的少女已然是一具尸体，死者为大他也不是那种执意要将人挫骨扬灰的狠人。
“是，属下狗屁，属下狗屁！是属下老眼混沌是属下该死！”卡缪与先前那战神的模样似乎有了一些不同，此刻的他位卑身轻犹若鸿毛。
“行了，你这该死的东西...反正也没有一句是真话...”伍德扬了扬手，指了指地上安娅的尸体。
“是！她愿意与我决斗，也是一个战士，战士最好的归宿便是战死沙场...”卡缪作为同样身份的武官，　　伍德看了看自己的身子，年迈而又苍老，禁术使他失去了太多的青春，仅仅不过几日而已，便已经老得像是一个老头子一样了。
　　他将自己被捆绑住的双手轻轻向前，努了努嘴巴做出了一个简单的示意。
　　左右两侧的士兵虽然看懂了他的意思，但是却十分不愿意。
　　“你们的安娅大人可是答应过的...”
　　他斜起眼睛，用着自己平生最温柔最有耐心的语调劝阻着，此刻虽然口头上经由安娅的赌注实现类目标，但是在实际上他依旧是被南方军看守羁押的俘虏，在最高级指挥者安娅阵亡之际，那权限将会向下递交给二把手公白飞，如此逐层往下，如同奔流不息向东而去的水流一样，即使是一个看守的小兵，只要在他手上拿着刀子，自己还被捆绑的时刻，他就能轻松处置他的生死。
　　“可我没答应你...”士兵闷声哼了一下，眉目之中给多少带着些许不屑。
　　终于在这声回应之中，伍德被牢牢捆绑住的双手终于有了可以施展的余地。
　　他抬起手，像是向日葵一般向着被云遮住的月亮向后舒展而去，凄清的越光带着早秋的寒意，那流通着的空气正像是一把冰冷的刀子，如同剃刀拂面一般刷过他的气管。
　　那是自由的味道，许久不见了。
　　他抬起手臂，用尽自己的的全部力气，大步流星的向着前方走去，他发誓他绝不回头！
　　“给你个选择，你是愿意就这样慢慢的死去，还是由我亲自你？”卡缪剑远处正在缓缓走来的伍德，他那颗悬着的心终于放了下来。
　　正如他猜想的一样，她并没有将伍德的脑袋砍下来。
　　“...”安娅没有说话，那双灵动的眼睛之中似有星光，点点星光犹若天上绢泄而下的星河将她那双褐红色的漂亮双眸填满了，那是因为疼痛而带来的生理反应，即使是她也无法全数忍耐住。
　　“我明白了...”卡缪点了点头，缓缓的将铁靴从少女身上移开。
　　他缓缓的向后退了一步，单手握紧他那把钟爱的骑枪，确保了自己与安娅之间有一个允许血液飞溅的距离。
　　“事实上，即使我不去补刀那也已经无济于事了，只要我将这把骑枪的枪尖从你身体里抽出来，你用不了多久就会慢慢流血而死。”他画风一转嘴角微微扯出一丝勉强的微笑。“除非是玛格丽特殿下在世，否则就算是绝世神医在此也未必能救你一命，只可惜就连玛格丽特大人也早早的去了...”
　　他早年征战脖子上挨过一刀，好在是后颈虽然是深深的一刀但却没要了他的小命，也是因为幼年玛格丽特殿下那不讲道理的治疗术也才有了他现如今这条小命，这些话似是在感叹命运无常，又似乎是在祭奠那个已经失去的王女殿下。
　　“事已至此，那我们之间的怨恨便已经两清如若拔枪身死，那只能怪你命软不经揍...”他像是在絮絮叨叨的说些什么，但又像是做错了事情的信徒正在向着主教虔诚的祷告一般的模样。
　　正当他已经做好全部准备欲要拔枪的时刻，那枪却自己动了一下。
　　一双泛起皱纹的老手，手上尽是些树皮一般的皱纹，枯燥复杂且骇人。
　　“噗呲！！”特殊锻造的枪尾像是一根根肉钩一样将本就已经是一片狼藉的创口再一次的捣烂了一遍，这期间少女的表情从剧痛，到狰狞，到最后的无神只不过一刹那而已。
　　她甚至没来得及宣泄出自己疼痛的怒吼，就无声无息的昏死了过去，正像是胎死腹中的婴孩，从分娩而出的那一刻起便没有哭声。
　　这双手的主人，真是方才谦卑的伍德。
　　“卡缪大人，这种刁难老臣的逆贼有需要同情的必要吗？..”
　　伍德的身子在此刻虽然是佝偻着的，但那不威自怒的气焰却着实使人心底一阵。
　　“大人！属下来迟！还望大人见谅！！”卡缪一反常态，他单膝下跪向着这个已经失去了权势的弄臣抛开了全部的尊严。
　　“来的早不如来得巧，好歹我还活着...”伍德神色为妙，皱巴着眼睛看向卡缪。“我有什么不同嘛？”
　　“您...您依旧神采非常气宇轩昂。”卡缪抬起脑袋，打量了一眼，便一如既往的违心敷衍着伍德，即使那张脸因为禁术而衰老了不下十几岁，却依然可以说得出口。
　　“狗屁！我的脸我自己还不知道嘛？！！”伍德大怒，他像是被敷衍了的泼妇一般将心中无处安放的怒气放在了活人身上。
　　因为此刻地上的少女已然是一具尸体，死者为大他也不是那种执意要将人挫骨扬灰的狠人。
　　“是，属下狗屁，属下狗屁！是属下老眼混沌是属下该死！”卡缪与先前那战神的模样似乎有了一些不同，此刻的他位卑身轻犹若鸿毛。
好在安娅的身体十分完整，想要装入棺椁之中应该也是不在话下的。
“那行...我们走吧..我也总该吃点人吃的东西了...”伍德嘴巴顿了顿，拳头捏的死死的。
都是因为这个该死的银发女人，害的他近些日子只能吃些最低限度的猪食，美曰其名是控制身体的能量，好让他哪怕是想逃跑也会颓软。



37.修正
伍德看了看自己的身子，年迈而又苍老，禁术使他失去了太多的青春，仅仅不过几日而已，便已经老得像是一个老头子一样了。
他将自己被捆绑住的双手轻轻向前，努了努嘴巴做出了一个简单的示意。
左右两侧的士兵虽然看懂了他的意思，但是却十分不愿意。
“你们的安娅大人可是答应过的...”
他斜起眼睛，用着自己平生最温柔最有耐心的语调劝阻着，此刻虽然口头上经由安娅的赌注实现类目标，但是在实际上他依旧是被南方军看守羁押的俘虏，在最高级指挥者安娅阵亡之际，那权限将会向下递交给二把手公白飞，如此逐层往下，如同奔流不息向东而去的水流一样，即使是一个看守的小兵，只要在他手上拿着刀子，自己还被捆绑的时刻，他就能轻松处置他的生死。
“可我没答应你...”士兵闷声哼了一下，眉目之中给多少带着些许不屑。
终于在这声回应之中，伍德被牢牢捆绑住的双手终于有了可以施展的余地。
他抬起手，像是向日葵一般向着被云遮住的月亮向后舒展而去，凄清的越光带着早秋的寒意，那流通着的空气正像是一把冰冷的刀子，如同剃刀拂面一般刷过他的气管。
那是自由的味道，许久不见了。
他抬起手臂，用尽自己的的全部力气，大步流星的向着前方走去，他发誓他绝不回头！
“给你个选择，你是愿意就这样慢慢的死去，还是由我亲自你？”卡缪剑远处正在缓缓走来的伍德，他那颗悬着的心终于放了下来。
正如他猜想的一样，她并没有将伍德的脑袋砍下来。
“...”安娅没有说话，那双灵动的眼睛之中似有星光，点点星光犹若天上绢泄而下的星河将她那双褐红色的漂亮双眸填满了，那是因为疼痛而带来的生理反应，即使是她也无法全数忍耐住。
“我明白了...”卡缪点了点头，缓缓的将铁靴从少女身上移开。
他缓缓的向后退了一步，单手握紧他那把钟爱的骑枪，确保了自己与安娅之间有一个允许血液飞溅的距离。
“事实上，即使我不去补刀那也已经无济于事了，只要我将这把骑枪的枪尖从你身体里抽出来，你用不了多久就会慢慢流血而死。”他画风一转嘴角微微扯出一丝勉强的微笑。“除非是玛格丽特殿下在世，否则就算是绝世神医在此也未必能救你一命，只可惜就连玛格丽特大人也早早的去了...”
他早年征战脖子上挨过一刀，好在是后颈虽然是深深的一刀但却没要了他的小命，也是因为幼年玛格丽特殿下那不讲道理的治疗术也才有了他现如今这条小命，这些话似是在感叹命运无常，又似乎是在祭奠那个已经失去的王女殿下。
“事已至此，那我们之间的怨恨便已经两清如若拔枪身死，那只能怪你命软不经揍...”他像是在絮絮叨叨的说些什么，但又像是做错了事情的信徒正在向着主教虔诚的祷告一般的模样。
正当他已经做好全部准备欲要拔枪的时刻，那枪却自己动了一下。
一双泛起皱纹的老手，手上尽是些树皮一般的皱纹，枯燥复杂且骇人。
“噗呲！！”特殊锻造的枪尾像是一根根肉钩一样将本就已经是一片狼藉的创口再一次的捣烂了一遍，这期间少女的表情从剧痛，到狰狞，到最后的无神只不过一刹那而已。
她甚至没来得及宣泄出自己疼痛的怒吼，就无声无息的昏死了过去，正像是胎死腹中的婴孩，从分娩而出的那一刻起便没有哭声。
这双手的主人，真是方才谦卑的伍德。
“卡缪大人，这种刁难老臣的逆贼有需要同情的必要吗？..”
伍德的身子在此刻虽然是佝偻着的，但那不威自怒的气焰却着实使人心底一阵。
“大人！属下来迟！还望大人见谅！！”卡缪一反常态，他单膝下跪向着这个已经失去了权势的弄臣抛开了全部的尊严。
“来的早不如来得巧，好歹我还活着...”伍德神色为妙，皱巴着眼睛看向卡缪。“我有什么不同嘛？”
“您...您依旧神采非常气宇轩昂。”卡缪抬起脑袋，打量了一眼，便一如既往的违心敷衍着伍德，即使那张脸因为禁术而衰老了不下十几岁，却依然可以说得出口。
这马屁算是拍到了马腿上了，若非因为他长相奇丑也不会成为弄臣，这个职业无非就是将结疤的伤口的捅烂在将血肉外翻给人取乐的职业，何来气宇轩昂一说？无非就是一个面色衰老一脸泥泞的老掉的丑角罢辽。
“狗屁！你难道会以为我不知道自己的样子嘛？？！！”伍德大怒，他像是被敷衍了的泼妇一般将心中无处安放的怒气放在了活人身上。
“是！属下狗屁，属下狗屁！是属下老眼混沌！是属下该死！”卡缪与先前那战神的模样似乎有了一些不同，此刻的他位卑身轻犹若鸿毛。
“行了，你这该死的东西...反正也没有一句是真话...”伍德扬了扬手，指了指地上安娅的尸体。
“她。你打算怎么办？”
卡缪作为同样身份的武官，心中难免有点惺惺相惜之情，一是因为他似乎从安娅身上看到了未来自己的结局，二呢，是因为少女虽然学艺不精但却依然勇敢，出于如此考虑她还是打算给少女留一个可以体面放入棺椁的全尸的，所以在稍作思索之后他便道。
“她愿意与我决斗，是一个崇高的战士，战士最好的归宿便是战死沙场，他的士兵们会处理她的后事的。”
“那行...那走吧..我也该进食了...”伍德嘴巴顿了顿，拳头捏的死死的。
这次他看着卡缪那双坚毅的眼神实在没有胆量去辱骂他了。
“是...”卡缪向着不可一世的男人微微鞠躬，身形向后缓缓退去，
滴血的骑枪依旧鲜红，地上的身体愈渐冰冷，当公白飞如同抱着婴儿一般托起安娅的时刻，他的心都快要睡了碎了...
不过一刻钟，伴随滚滚的尘埃，这支近万人的队伍像是烟尘一般消散。
余下的只有满地的碎屑。
清晨居民将地上的鲜血清洗干净，仿若什么事情都从未发生过一样。
此时太阳已经照常升起，一切照旧。
————————
很抱歉各位！！上一章在最后修改语句顺序出现的时候，因为手快将文本栏里的正文给加在段落中间了！！这章是上一章的正文！
为了补偿各位，大家请私信我让我三倍退还上一章的火卷！
另外明天会双更，一章为免费补偿章节！
给大家阅读造成了麻烦十分抱歉！



38.假死
“你输了，也成功死了，但是这一切值得吗？”公白飞趴在金丝楠木的棺椁上看着少女睡在软质的丝帛床垫上一时之间有些哽咽。
他的目光一再躲闪但是还是像离不开光源的飞蛾一般身不由己的走向少女身上被纱布填埋起来的伤口上。
安娅的面色平静，近乎可以说是典雅，她一动不动的呵在里头仿佛一座沉寂的圣母像，既不言语也不说话仅用那柔软而又圣洁的表情面向自己的正前方。
在一阵沉寂过后，那近乎神像一般的少女，悄然的颤动了一下。
她还活着，但是她的生命就像是被徐徐清风吹动起来的藤蔓一样，既细微又脆弱，似乎只要一场山雨到来就会应声夭折，但即便是这样子孱弱生命却也蕴藏这生机。
她还活着，但这一切显然已经足够了，正像是脆弱的种子终将冲破土壳。
“你饿了的话，会不吃饭吗？...”
棺椁中的少女挣开自己布满血丝的双眼，那张漂亮的嘴巴不若往常那般清新，口气中带着丝丝痰液的恶臭味道。
“啊？不吃饭？”公白飞一时之间竟然没有明白安娅的意思。
“我现在绵绵的恨意不正需要一个合适的宣泄口嘛？这就像是被饿了许久的乞丐一样，我可巴不得狠狠的大吃一顿。”
安娅捂住自己千疮百孔满身疮痍的身体，用尽力气坐起了身子。
“是时候了，这场闹剧也该结束了，公白飞，你该...送我上路了。”
这一切正在她的计划之内，按照自己的台本来说，接下来她该死了。
“你...究竟为什么要【死】？”公白飞皱眉眉头紧蹙，方才那悄悄打量伤口的眼睛已经不受控制的自信向着少女的腹部看去，那脆弱的位置即使被纱布填塞着，但依旧被殷殷的鲜血染了个透。
虽然以这个时代的医术来说，想要治好虽然概率渺茫但结合高等级的魔药配合充足的休息也不乏是个试一试的好方子。
但出乎公白飞预料的是，安娅全然拒绝了自己，旋即便将自己关入到了伍德复刻而成的棺椁之中。
如今不过一日而已，她经由口鼻而出的喘出的呼吸都带着星星点点的炎症味道。
“如果我活着，总有一天会死。但是如果我死了，那我便永远都还活着。死人，可比活人有用，因为她永远都不会说话！”
安娅用手指戳了戳自己犯痛的伤口处，像是一只狡黠的老狐狸。
“可我是装成死人的活人，这就是顶好的屏障。你知道的，我要说话，不仅仅是对你说话，我要对这个黑夜中的普鲁士说话！一句不行，那就两句，活着不行，那就死了，就是做梦我都要将这间事情还原成它本该又的样子”她似笑非笑的看向公白飞，似乎一切胸有成竹。
公白飞每每看到安娅这副神情，他总会不自觉的放心，那似乎像是拥有无尽魔力的笑容，一次次的将他脱离险境。
如今她又笑了出来，他应该照理如同先前一般无条件信任她。
“你的伤口。”公白飞实在很难相信，如此重伤的少女究竟还能干些什么。
“我知道它不会消失。”安娅释怀的笑道。
“我是说！你的伤口绝不允许会让你活到从棺材里爬出来那个时候的！”公白飞明白少女这是在扯开话题，他似乎不想让自己操心。
“那是死神的事情了~但是我相信他老人家总会迟到一两次的”安娅笑意轻松，似乎毫不畏惧。
当安娅将话说道这里的时候，公白飞终于说不出任何劝阻的理由了，当安娅心意已决，恐怕他绝对是无法动摇的了。
“那回头见...”他的嘴巴轻轻张开又悄悄合上，想了半天结结巴巴的挤出一句可有可无的屁话，但就是这句可有可无的屁话，却已经他唯一能想到的了。
随后公白飞拿起特制的活板钉，用木槌在在精巧的棺盖上轻轻的敲打了两下，钉子就像是钉如黄油一般不声不响的进了去，如此往复，少年在棺椁的四角处各放布下了一颗这样的钉子。
当少年将安娅吩咐的一切准备妥当，他冷冰冰的叹了一口气。
“倘若当真成功的话...”少年将自己身后的黑铁制品紧紧攒紧忍耐了片刻。
随后转身瞬间挤下了几滴眼泪。
他走出营帐看向驻守在营帐外的九千多人，哭丧了起来。
“她走了....”这是公白飞这辈子最卖力的一次说谎，他的脸皮已经不自觉的开始羞红起来，但这细节却无人发现。
“轰隆！！！”
这一刻在无数人的心头，划过一阵惊雷。他们惊讶，先前那个美丽而又善良的领主大人居然死了...
她是个年轻有为有远见的贤明领主，但哪怕像是这样伟大的人物却也悄无声息的陨落在历史的大流之中...
回想起弗朗西斯这半年的崛起，这种种仿佛一场短暂的幻梦。
她来的时候，弗朗西斯还是一个贫穷破败的农奴时代，她走的时候却已经将一切整理的井井有条。
“安！娅！大！人！————”人群中忽的暴呵出一声撕心裂肺的啼哭，那声音犹若猿鸣，仅仅是一声悲鸣便已经勾出了这里离乡人的无限思念。
随后这支数千人组成的队伍便开始哀嚎哭泣起来。
不过片刻的功夫，皇城外侧便已哀鸿遍野。
而皇城之下这声音已经无法遮掩，那高高立于皇城顶端的少年向下看去，一切仿佛就像是一场荒唐可笑的闹剧。
又有人在这片舞台中谢幕了。
□
“死了？”伍德用剪刀修建着自己指甲，那云淡风轻的模样似乎并不感到任何意外。
“死了，他们哭起来了。”卡缪摇了摇头，便径直坐到了伍德身侧，不过伍德却微微皱起了眉头，似乎他并不喜欢自己被人打搅。
“好事情啊...那就按照原计划，明日就给先皇安排葬礼吧。”伍德抬起脑袋，笑脸盈盈的看向卡缪。
即使坚强如安娅那样子的怪物，不也遭受不了一枪嘛？肉体凡胎也想抵抗金石利器？简直白日做梦！！
“是！一切按照伍德大人的打算办！”卡缪转身毕恭毕敬的退出了营区。



39.喝茶
泥泞肮脏的小道上，室外露出的小茶馆外面，一个衣着褴褛的旅人坐在那静悄悄的喝着茶水，因为礼乐的缘故让他的眼睛不自觉的朝着远处的队伍看去。
今天已经是一连两次了，同一条道上同一个棺椁，这年头难道连棺材都有网红同款的吗？着实有些太讲究了些。
当然这也并非是最让旁人觉得意外的，主要是这两个棺椁上可都镌刻着普鲁士国花矢车菊，那玩意出现基本就挑明了里面躺着的应该是皇家氏族子弟。
单论形制来说，至少也是个驻守一方的领主。
想来那大抵是送葬的队伍。
周围静悄悄的，似乎除了炭火燃烧的声音以外只剩下他一个人在此地的呼吸声。
或许是因为过于寂静，他朝着微微发热的炉火处冷声问道。
“小哥？你知道这里面是什么人物？那么大的阵仗？是哪里的诸侯还是什么边境地区的齐肩王？”
身着破布袄的烧水小哥缓缓从从后厨走了出来，他用发油发黑的白棉布擦了擦头上的炭黑色汗水，难得的笑道。
“客人..你是真不知道还是假不知道啊？那里面呵着的可都是大人物！”
“哦..大人物？哪种大人物？”男人微微有些惊讶，扭头看向声音来处。
“客人您是没看到那棺椁上的花纹嘛那可是普鲁士的皇室才能用的花纹！是国花矢车菊！”
小哥诧异的看向这个旅客，心想那章文如此明显，只要是个普鲁士人大抵都应该知道，他抬起正眼细心打量起眼前的男人。
呆滞了片刻他忽觉自己说错了话。坐在这张长凳上的男人双目成淡灰色，仿佛是阴翳着的天空一样永远都是灰灰蒙蒙的，那双毫无焦距的眼睛就像是两章熄灭了的矿灯扫视一般的看向四处。
“客人我...”
“小事，我瞎了也不止一天了用不着处处让着我的。”
瞎眼男人赶忙制止道，像这种情况他早已经见怪不怪了。
那都是那个该死的女人给他留下的伤痕，虽然他时常愤懑时常绝望，但自安娅被他一箭射穿脑袋之后，他的性情便又温和了起来，仿佛是一潭永远也不会波动的潭水，如今反倒祥和了许多，在土伦周围凭着感觉走走停停一幅悠然自得的样子，全然不像是个残疾人。
小哥尴尬的笑了笑，自觉自己失了礼数，但深山老林之间实在难遇到人，如今遇上一个人嘴角便不想停歇。
“那，客人我便继续说了嗷。”
“嗯，你说吧，我听着。”尤尔和善的点了点头，手中的弓身攥的紧紧的。
“那我可说了哦！说出来可保证吓死你！！！”小哥见男人心情不错，便也笑了起来，他开口承接上句一惊一乍道。
瞎子点头，似乎是个很好的听众也不言语就只坐在板凳上。
“其实今日是老皇帝出殡的日子！！怎么样够吓人吧！！”小哥似乎是因为太久没有与人说话了，哪怕是讲些骇人的故事也欠缺少些感觉。
只是即使是这样子尤尔都不由的浑身一震。
“威廉老皇帝都死了？？！！”
“那可不！！人家老皇帝都死了一个月了！！！也不知道是什么原因哩！秘不发丧搞得大家都人心惶惶的，据说四路边军都进京哩！原以为是要在土伦皇城打起来，没想到是给老皇帝送行！”
“那这倒也确实骇人听闻...”
尤尔抬起木质茶杯嘬了一口茶水。
似乎转念又想到了些什么。
“那这条路继续往下走是什么地方？怎么皇室会把棺材运到这种地方？”
“客人不知道？”
“不知道，我瞎了随便转转...”
尤尔指了指自己的眼睛，似是无奈的模样耸了耸肩头，留下同样无语的小哥伫立在原地。
“啊...这前方就是普鲁士诸位先祖的陵寝处，至多十里地就到皇陵了，您往这前去可是有官兵盘查的！”
“怪不得只有我一人在此地喝茶...”
尤尔有些扎心的说了句大实话，搞得卖茶小哥有些难堪了，他摸了摸脑袋，想了半天终于憋出一句歪理来。
“嗨，其实看看皇帝们下葬的情形也挺好的，总能让人平衡一些，身前风光无限的人死了那还不得入土为安嘛，你说是吧客官？”小哥的脸色不大好了，对于在此地做个露天的茶馆他自觉也有些不妥，如今被眼前的瞎子批判了一番自然想要努力去求同存异说服对方，好让对方信服来说服自己让自己能够咬牙坚持下去。
“都有守卫看着，沿途又并非日日都有皇室去世...”
尤尔话说道一半，便觉得有些不地道也欲言又止的停了下来。
但哪怕他不说，明眼人都看得出来以此皇陵为卖点，或许也过分怪异了一点。
毕竟此地多少算得上是禁地，禁地之中又并非年年岁岁都有皇室成员病故，想要用来作为商机属实还是太糟糕了一些。
“那你就错了客人！今天这陵园可太热闹了！您刚刚听到的那一队是第二波了！头一波可是一前一后一小一大两座棺椁。”
或许是因为刚好猜到了小哥的逆鳞，他便火急火燎的跳起来反对道。
“两波？...”尤尔眉头皱了皱，他总觉得哪里有些不对劲。
“对就是两波，差了不过一刻钟。”他笑了笑有些臭屁的捏了捏自己的鼻子。
“那第一波，先头的那个小棺材，定是是前段时间忽然之间坠楼亲生的公主殿下玛格丽特大人，而大些的想来也只有老皇帝威廉了，那手艺！巧夺天工！一看就是地道的老土伦工匠做的，别提有多体面了！光是送葬的队伍就有三方节度，几千号人就像是潮水一样往前推，我这茶摊今天都快要被挤爆了！”
“那第二波呢？”尤尔觉得哪里有些不大对劲，但却有实在说不上来，他歪了歪脑袋继续问道。
“第二波嘛...您刚刚也在...按我的话来说..那就是拉了跨...除了与第一波同等规格的棺椁，就没什么好看的了...”
小哥摇摇头，手脚有些沉重的擦起茶杯，那棉布扣着杯子发出的响声似乎是心中有气。
尤尔马上就明白了怎么回事。
“哈哈哈哈，我明白了，是他们不像第一波那批人一样买你的茶水所以你才觉得拉胯吧？”
“哈哈哈哈确实，这队人和前队不一样，只看看就走了！”
“！！”
瞬间尤尔马上想到了不对劲的地方。
明明是四方节度来京城，为何送葬的只有三支队伍！！



40.夜幕之下
送葬队伍依旧在静静向前，他们像是一条正在攀爬土坡的牛虻既缓慢又安静。
正在众人觉得一切都会如此进行下去的时候，林道间却忽然传来一阵响动。
“诶！你们这支队伍有问题！”林道两侧忽然蹿出一组身着黄金甲的宪兵，他们前后成排手持刀剑林立在两侧。
“问题？什么问题？你不知道今天怎么了嘛？！这是陛下与殿下的棺椁！他们即将要回归尘土！！”牧首神色紧张，手中的十字架微微有些颤抖。
“牧首冕下，您..您这话多少说的有些不对了....”身着黄金甲的男人摆了摆手，缓缓向后退去。“按照先祖们立下来的规矩，你们这些俗人想要进入陵园，就要先去侧边的圣湖洗礼自己，让后赤着足踩在松软的白沙地上，这才可以进入陵园。”
宪兵双手抱胸呈防御姿态，而身后的两排士兵则用长矛指向远处隐匿在小林中的湖泊。
“...”牧首皱眉，看向自己身侧的年轻人。“汉斯忒阁下？我作为怎么从来没听说过这个规矩呢？...”
黑发少年微微低头，原本一直沉寂着的嘴角，在此刻微微咧开。
“可能是因为陛下身体健康，并未早夭吧，距离上一次送人进陵园也有几十年了，那时大人也不是牧首自然是没有经历过的就听这几位宪兵的话吧。”
汉斯忒那双淡灰色的眸子，缓缓的向后打量而去，心中有着深意的摸了摸那小上了一号的棺椁。
远远的他看向三方节度的拍出来的仪仗小队，似乎一直正在打量着前方。
“哦...这倒..说的是呢。”牧首摸了摸自己高顶金边的方帽，看向一侧的宪兵。“那...我们便进去先洗礼了？...”
“冕下大人自可随意进入，我们自会会轮替你们看守圣人遗骸。”宪兵默默低头一脸恭敬。
“嗯...”牧首点了点头，拖下金丝白鞋，缓缓踏入白沙地，向着林中的圣湖走去。
“我们都需要进去吗？”灰褐色的眼眸对上了金甲宪兵那碧蓝色的眼睛。
“大人，我先前已经说过了，但凡是想要进入陵园的人都需要进行洗礼，哪怕是威廉陛下从棺材里爬起来了那他只要他还用双足行走，那也要洗礼。”金甲士兵微微低头一脸毕恭毕敬的模样。
“连死人都不放过吗？”汉斯忒摇头，有些发笑的看向眼前的男人。“不可谓不规矩。”
“谢谢大人的夸奖。”金甲士兵点了点头，不卑不亢的笑道。
见协商无果，汉斯忒便望向身后的仪仗兵。
“还不懂接下来要干什么嘛？都给为按照这位宪兵大人的旨意进去脱鞋洗脚？！他的官职可比我还要大呢！！”汉斯忒酸不溜秋的向着身后的士兵喊道。
那些来自五湖四海的边军四下张望了几下便屁颠屁颠的脱下鞋子屁颠屁颠的朝着圣湖奔涌而去，好不热闹的模样。
两侧金甲士兵见棺椁四周已经空下了位置，便自行接替了上去。
此刻整个林道之间，只剩下为首的宪兵以及汉斯忒。
他们二人又深深对视了一眼，旋即互相点了点头。
计划如同分秒不差的时钟一般正在井然有序的进行，哪怕是查理也已经到场接替了守陵宪兵。
接下来便是这盘大棋至关重要的一步了....
汉斯忒最后一次留恋的摸了摸玛格丽特的棺椁，便也脱下了鞋子缓缓向着远处的圣湖走去。
查理抚了抚自己胸前的金黄色的宪兵兵牌，眼中尽是决死的神色，
□
“君首大人，此次陛下身死的事情，你大概一早就已经知道了吧？”
纳尔森才登上马车，却忽然被身后的郡王问了一嘴。
纳尔森心中有愧但狡猾如他的老人精自然不会像是被戳到了痛楚的年轻人那样贸然生气，他只是咂了咂嘴一脸严肃的瞪向郡王。
“我们还是勿谈国事罢！”他摇了摇头随口回了一句可有可无的话，旋即踏上了自己马车的踏板轻巧的坐上了位置。随后故作生气的样子狠狠的将车门摔了上去。
似乎因为动作过于粗重的缘故，车前的马匹居然也微微有些受惊。
“老狐狸..我阿兄就这样不明不白的死了，你就真当所有人都是傻子吗？”
郡王看着那跨上马车的君首，眯着嘴唇有些愠怒的挤出了一句气话。
是个人等能看出来威廉陛下的死都过于蹊跷了些，他那个老哥虽然身体日暮西山，但也不至于忽然暴毙。
他总想从这之间挖出点实实在在的线索来，可线索每每却在最关键的地方断了线，那些应该知道些什么的人往往都莫名其妙的死了，这其中竟然还包含了自己的侄女玛格丽特，显然有人故意将痕迹扫了去。
这其中的隐情就连他这个郡王依靠势力却调查都云里雾里，更不要说其余百官了，可见其中利益牵扯之大，而这其中有这等权利与威望的人，恐怕不得不提君首纳尔森一嘴，若非这其中没有这老狐狸给人出谋划策。他是当真是不信的。
如今他在这段时间里全无所获只能暗戳戳的向这个老狐狸下绊子发牢骚，实在是痛苦非常。
而现在更是要将兄长之遗骸送入皇陵，那恐怕这事也像是他那不明不白死去的阿兄一样，得被人盖棺定论了....
“哎..因果循环罢了...”郡王长叹息，旋即便也坐上了通往陵园的马车。
利高者疑，这事情无疑是将矛头指向了即将继位的太子也就是他的侄子，虽然他并无证据，但也已经隐隐感觉到了来龙去脉，只是事情越是清楚，他便越不敢继续深入其中。
因为这种皇权争夺的事情，似乎就是一道永远都躲不开的诅咒，他身为郡王可谓深有其感。
他的父亲依靠杀死自己兄弟的手段拿到了皇位，而他的阿兄也是如此，若非他那时尚还年幼，恐怕也会被他屠戮至死，现如今自己的侄子依然在循环着他父亲的老路，只不过手段更加毒辣些罢了，就连尚还活着的老子都不放过，真真就是一刻也不能闲下来。
日暮渐渐降下，远处缠绵的脸上映上了一层淡淡的灰，或大或小的满朝官员都向着普鲁士皇陵的位置靠拢，这将是众人送陛下的最后一程。
夜来了。



41.开始

“呜嘶....”安娅咬牙，眉头微微紧蹙。
　　她已经喝过镇痛药物了，但是因为距离钻进棺材前的时间过于久远那药物的效力已经渐渐的消失了。那填充进伤口的纱布带着些许摩擦的刺激感使她微微眯起眼睛。
　　很疼，疼到让她发憷的那种疼，仿佛分娩时刻一阵一阵无边的疼，使人精神崩溃神经衰弱。
　　“要是玛格丽特在就好了，有她的镇定术在的话，至少伤口不会那么撕心裂肺的疼....”
　　少女心中暗暗想到，旋即又是微微呆滞了一下。
　　“烧糊涂了吗？玛格丽特不都已经死了嘛...”安娅自言自语的说道，旋即无奈的微微叹了一口气，那微微发烫的眼眸渐渐适应了乌漆嘛黑的棺内。
　　“就连里面都是雕梁画栋..”安娅抬起轻轻在棺材顶盖之上抚摸了两下，当那指间触碰到内壁雕刻着的符篆的时刻，不禁像个乡下人一样轻声感叹道。
　　在她那个时代，人死后大多都会被烈火焚为烬，这种长条形状仅仅只为人死后而存在的器皿似乎已经是上个世纪的事情了，她这个时代的人自然没有见过如此豪华的东西。
　　昂贵木材所散发出的特有香气，在少女鼻翼上犹如蜻蜓轻点湖面一样若隐若现，这特殊的味道仿佛寺庙中的檀香一样使人心神感到莫名其妙的安静，仿佛静静躺在其中真的就能够脱离苦难飞升进入到天堂，就连那一直火辣辣的伤口处，在这种环境之中竟然都似乎安稳了不少。
　　指缝轻轻在纹路上划过，那并未密合着的盖板居然被推开了一小条缝隙，明黄色的火光便顺着缝隙缓缓渗了进来。
　　“！！..”安娅赶忙收手，额头尽是冷汗，她那颗被掉旋在空中的心脏不由的颤了颤。
　　如若在此时暴露了，那她的大计岂不全部作废了？！刚刚那一下！应该没有人看见吧？
　　安娅浑身冷汗，冷飕飕的眯起了眼睛，她静静的睡在棺椁之中，假想自己是一具尸体。
　　棺椁外，腰上缠着白条的守灵士兵也是微微一颤。
　　在刚才他似乎看到了先帝的棺材板抖动了一下。
　　“啊..啊..啊..啊...”他的嘴角不断的抽搐着，似乎是着了魔。
　　因为并无轮班的原因，此刻他的抛光早就已经难以忍耐，如今有经由这一出灵异事件，他便更加觉得难受非常。
　　“啊啊啊啊啊啊！！先帝活....呜呜呜呜呜！！！”
　　唯一可以行走的宪兵队长，自然发现了身后士兵的怪状，当他开始嘴角抽搐的时刻便已经打量起了他，当他像是失了智一样惨叫的时刻，队长已经先行一步捂住了他的嘴巴。
　　“屁话！！先帝因为不可详述的原因都被牧首烧成了骨函了！就是当真动起来了也就一摊黑灰！你这家伙又在怕些什么？？！！”
　　队长的额头上也尽是冷汗，刚刚棺材板轻轻的往上翘起他也看见了，原以为只是自己的幻觉，未曾想身畔的士兵因为同样的缘由而惊叫了起来，那这便铁定不是幻觉了。
　　如今他只能依靠这点手段安慰自己的部下以及自己。
　　照理来说威廉陛下生前也并未有什么放不下的心愿，除了圣体被烧成骨函之外也实在找不到什么原因怨气化成异变。
　　“啧..”忽然之间队长似乎想到了什么，他转头看向另一头在耳室的棺材。
　　那是玛格丽特殿下的尸骨。
　　生前威廉大人确实有紧急想要将玛格丽特大人召回京城的想法，但是因为当时时局动荡的缘故又在半路将信件又截了回来，直到之后他忽然之间病故都未曾与殿下有过书信往来，直到最后的死讯还是有太子殿下亲笔起草的，如今转念一想，莫不是陛下太想念玛格丽特大人了？...
　　正当他思维无限发散的时刻，他身畔的小卒却颤抖着身子阴森森的说道。
　　“我..我..要是变成灰..那才更可怕吧...随便吸一口都和陛下交融在一起了...指不定...指不定吸完我就不是我了....”
　　“....”
　　这一句话可没把队长送走。
　　“滚蛋去！”他伸出手指指了指远处的厕所位置。“你给我把你脑仁里的尿液排干净了！别给我在这说阴间话！”
　　“....”小卒点了点头，不敢过多言语，他夹着两条大腿像是个黄花大闺女一样朝着黑暗缓缓隐去了身子，整个灵堂之间只剩下他与另外一个不苟言笑的木头脑袋。
　　他与榆木脑袋对视了许久，随后便下令道:
　　“你！对就是不说话的那个..你过来给我抬一下棺椁！”
　　经由刚才的思索队长似乎找到了这间事情的前因后果，他确信确实是因为老皇帝太想自己的女儿了，所以才会想要翻开棺材板，所以他便临时起意将二者的棺椁尽量靠近一些。
　　处理完，他便立在原地，看着近乎是要贴在一起的两幅棺材。
　　“威廉陛下，您看这是否还满意？满意的话那就不要在叨扰人间的事务了....天上的天使还忙着接您会去呢...”
　　他在行踪默默的念叨了几下，便有深深的鞠了一躬，当一切都心觉准备妥当了，并有渡着步子向外庭走去，
　　那里是是三路边军仪仗队所排成的人形城墙。
　　再过不久，陵园外汇聚的文武百官便会鱼贯而入，他们会送陛下走完最后一沉，届时那遗散在人间的骸骨会像是他的列祖列宗一样被尘土掩埋。
　　“我死了要是也有这么多人记得就好了...”看着远处微微暗下的天空，队长出神的想到。
　　棺椁内，平静下来的安娅将戒指一枚一枚的戴在自己的手上。
　　这是她用子弹改装而成的简易装置，每一枚戒指就是一发等待发射的枪弹，只要她一拉拉环子弹就会向着正前方做布兰运动。
　　发射药是她减装药过的，射程很短，威力也不如往常，但是那么近的距离，显然足够了。
　　陵园内已经有了火光，那就证明天已经暗下来了，不久之后这里将会站满整个普鲁士最有威望的人....
　　“冤有头债有主，你不能白死，现在我已经走到这一步了是绝对不能停下来....”少女自言自语，她将自己的银发银细绳捆扎了一个干练的单马尾。“你别急，晚些时候我就下来陪你...”
　　少女无神的想着，眼角有着泪光。
　　于此同时，陵园外，一队金甲宪兵将自己甲衣缓缓褪去，他们将隐秘的黑甲套在了自己的身上，弩机上好了箭矢。
　　再远一些的位置，衣着褴褛的盲人登上树梢，他挽起长弓正在等待这缓缓到来的太子。


42.父与子
星夜，陵园，万籁俱寂。
正堂前端，身着各色官服的官员参差不齐的排成了一队算不上工整的队伍，他们抖擞着身子尽量将自己的腰杆挺直，仿佛陵园之中挺立起来的石柱一样。
虽然众人都在说话，但因为场地过于冷清了些所以声音细小的就像是蚂蚁在地上行军一样轻柔。
牧首望着眼前的众人，身形微微向前，轻悄悄的开口道：
“诸位都是国之脊柱，我也不用在多说什么客套话了，确实陛下已经驾崩了...”
牧首双手合十放在自己的胸口上，轻悄悄的划了一个标准的十字，似乎像是在与上帝沟通免除陛下的罪孽早享受极乐。
那模样虔诚的就像是牧羊人脚底下的羊羔一样纯的让人不敢去质疑，单单这一个动作便使得阶下的百官便也自发的比了一个十字，他们同样虔诚的向着不远处的两处棺材祈祷。
待到仪式昨晚，众人才缓缓的抬起脑袋，看向这个年纪不大的牧首。
他们开始思考方才牧首冕下说的话，似乎方才冕下讲了一件大家早已人竟皆知的事情。
事实上能站在这片区域给陛下送行的人这些人多是得了消息便早早就赶回土伦的官吏，他们中最次的阶层也得从三品，可以说眼前这乌漆嘛黑的一堆人无不身居高位。
也正是因为身居高位的缘故，这些人的政治嗅觉就像是遇到了粪坑的绿头苍蝇一样准确，在陛下驾崩的一周时间内都已经陆陆续续依靠各种手段得到了消息，所以对于牧首口中姗姗来迟的官方死讯通告，众人并未觉得有任何的惊讶。
反倒说了这一嘴的牧首冕下表情有些微微尴尬了起来。
他轻轻的咳了咳嗓子，又理了理自己衣领上的紫色绶带，随后用眼角的余光扫视眼前的众人，在确认场面确实已经足够恢弘了，旋即他便点了点头。
“那！送别仪式便就要开始...”
正当牧首将要宣读送行仪式的时刻，忽然之间就发生了变故。
“且慢！”
黑压压的官员队伍中，缓缓走出了一个年轻人模样的男人，那男人头发乌黑，双目灰黑，这种近乎是有些沉闷的色调在与成片成片金发碧眼的普鲁士贵族们相比，忽然显得有些神秘了。
眼尖的官吏看着着黑发灰眸，忽然之间想起了那呆立在队伍首列的君首纳尔森，简直就像是一个模子里刻出来的。
“这，这不是君首家的少爷嘛？”
“嚯！好像还真是嘿！不是说去褚云国云游了吗？双目时候回来的？”
“嗯？他不是和玛格丽特殿下是青梅竹马吗？这大闹葬礼不会是打算自杀殉情吧？”
“....”
一时之间，年轻人成了众人的焦点，他们或多或少带着些许自己的的见解开始解读这个不知从哪冒出来的毛头小子，用他们思维的惯性去考虑去完善一个他们素未谋面的新人，随后再用他们已经假定好的形象去猜测这个许久不见的高官子弟究竟想要干些什么。
如此片刻的功夫便又有许多怪异的谣言从众人口中悠哉悠哉的冒了出来。
“你们就不觉得的奇怪吗？”
汉斯忒站上台阶转过身子看向在座的官员们。
“先是陛下一声不响的驾崩又是秘不发丧耽搁了数月，这期间并未有任何战乱与军事行动，本就不应该对陛下的死做瞒报，如今诸位却连陛下的圣颜都还从未见过一面便被匆匆烧成了骨函，诸位就当真没有哪怕一丁点儿的奇怪嘛？”汉斯忒神情渐渐有些暴躁起来，他的语速愈发愉快，仿佛一颗被扔进火焰随时都会爆炸的炸弹一样。
他张开双手，怒目怨恨的看向三方边军节度使的身上。
“你们当真就以为自己身处的位置，就是事情的真相嘛？！”
台阶下鸦雀无声，众人渐渐安静了下来，似乎此刻舞台已经是这个年轻人的了，他们不苟言笑，等待这这个年轻人将他们心中深藏已久的疑虑送到台面上。
这些人并非真的不懂，这只是因为利益牵扯颇深的缘故，已经无从下口了。
他们等的就是一个像汉斯忒这样子自认为聪明的笨蛋去枪打出头鸟。
“各位大人们，我虽与你们先前素不相识，但是如今时局动荡，皇权更....”
汉斯忒扬起拳头，正欲要将事由解释清楚，却忽然之间觉得自己脚胖被什么东西敲击了一下。
他低下高昂的头颅，却对上了君首纳尔森那双深邃的灰色瞳孔。
霎时之间一阵不适的感觉，悄兮兮的将大脑中的记忆依靠骨髓麻酥酥的输送到身体各处。
那是一阵沉闷的压抑感...
那是来自他父亲望子成龙心愿的巨石...
“咕嘟...”汉斯忒吞了口口水，刚才在脑中打好的草稿霎时间变成了白茫茫的一片。
“忒儿，你是不是还没有给我请安呢？..”
纳尔森的眼睛不再慈祥，他手中原本供自己走路不会摔跤的文明杖像是一把锐利的刺剑，冷飕飕的打到了他的脚踝处。
“父亲....”汉斯忒咬牙，心中有些犹豫。
“下来.....”这一刻老狐狸一般的君首忽然之间像是老了许多，他像是一个腿脚已经并不在利索的老人带着半恳求的语气向着汉斯忒讨饶道。
这一刻，汉斯忒的心都软了，就像是被热水烫化的黄油一样，渐渐的散了开来，他心中那一再坚持的事物竟然因为这一声年老的恳求而有些缥缈起来。
众人的眼睛开始打量起这队父子，众人精明的眼睛似乎已经能从这短短的几句对话之中挖出更多信息...
“下来！！你还想给我们家丢人嘛！！”
那文明杖不在温柔，像是闪电一般击打在了汉斯忒身上，刹那间这个年轻人来自心底最深层次的记忆便开始浮现出来。
他像是失去了理智一样，本能的下了台阶。
“诸位，我与我的儿子稍稍失陪小一会..各位无需等待，直接开始送别陛下吧...”
君首像众人做了一个道歉的手势，旋即拉着汉斯忒消失在了黑夜之中。
“呃...那..那葬礼继续？...”牧首有些尴尬的挠了挠脑袋，看着渐渐远去的两个背影。
“继续...”黑暗中，有人说道。



43.你活了？？
“继续吧，多少年了祖宗之法是不可变的...”黑暗中，华服男人从人群自行让开的道路中正步走了进来。
他双目幽邃那双碧绿色的眸子仿佛就像是宝石一般。
“陛下！您来了！！”
卡缪最先旋过身子，当他看到眼前那一身傲气的少年的时刻，膝盖就像是遇水的米糕一样软化了，他飞快向着地上跪了去，那膝盖撞击白沙石的轰隆响声犹若巨锤敲击地面，仅仅是一眼便将他变成了一只无骨的爬行动物。
刹那间人群纷纷跪下，仿佛一张被墨水浸润了的纸巾一样。
“王位，就难道一定会是我的了吗？现在叫我陛下是否为时尚早了些呢？”
他傲眼一撇，旋即将自己通红如火的披风向后甩去。
在他身后一个面容憔悴，身形矮小的丑陋男人将披风轻车熟路的接住。
这动作，仿佛事先已经排练过了无数遍一样。
“不早！不早！！殿下早已在诸位老臣心中自然而然的成为了圣人，论普鲁国土之宏伟，无人能与圣人匹敌，您今日继承先帝之遗志可谓实至名归！！”
卡缪情真意切感激涕零，一把鼻涕一把泪已经早早的甩了下来，太子看了眼脚跟单膝伏地的卡缪，嘴角不被人察觉的轻轻弯了起来。
他向前走了两步，越过牧首转身面向台阶下的众人。
“那？你们又如何呢？”
这话没有任何的演唱，那气吞山河的气魄让人根本无法拒绝。
事实上在这间陵园的外围阴暗处有三百个手持刀斧的死士正隐藏在阴暗处，他们枕戈待旦为了不引人瞩目早在昨夜就已经部署在那了，如今这场陵园之中毫无遮掩的效忠仪式，不过就是他处理掉不支持自己意见人的行刑场罢了。
他要在众人面前用最为直接最为暴力的手段夺得这个皇位。
而这正是卡缪与伍德布下的计谋。
直接切粗暴。
“殿下您何故如此！！此乃陵园大殿！普鲁士的先帝长眠之处！你这样子必将...”
“...”太子微微抬起了脑袋，他的手轻轻向着反抗他的人处低垂了一下。
霎时间，卡缪站起了身子，毫不犹豫的抽出腰刀。
在众人尚未反应的时刻，那刀子已经像是闪电一般命中了男人的脖子。
“噗呲！”
一声撕扯声过后，那人用来吃饭的家伙便像是一颗西瓜一样在地上翻滚起来。
飞溅的血液像是井喷的原油一样泵起数米，纯净的白沙之上染上了星星点点的红晕。
卡缪冷眼看了看地上的人头，是一个畏惧三品的小文官罢了，普鲁士不缺他一个小官，旋即他用刀背抵着自己关节处，用两臂直接的衣物生冷的擦着长刀。
“他反抗陛下，那就该死...”
皇家陵园之中，除了宪兵之外其余的人是不能拿刀的，众人将佩刀早早的放在了陵外，此刻拿刀的卡缪俨然成为了这里最高的战力。
在这满朝文武之中不乏剑身剑豪之类的角色，但用赤手空拳去与一个专职杀伐的军人相比，终究是以卵击石。
“诸位是不愿意告诉我你们的心声吗？...”太子眉目微微柔和，举止开始端庄了起来。
“想来是这喷涌的血珠染红了白沙地扰了各位的兴致...”像是找到了理由似的，他抬手轻轻的拍了拍。
霎时间黑暗中躲藏依旧的刀斧手倾巢而出，不过几个弹指的功夫陵园内外已经被围了个水泄不通。
“把地上的沙子换了吧，场地有血腥的味道，影响了诸君的判断了...”
刀斧手得令，便一一弯下身子用手一点一点的剔除清扫地上的白沙，随后一车一车的砂石不知从何处运到了内院之中。
“诸君，沙子多得是，我们坐下来慢慢细谈，脏了再换就好了...”
无形之中众人心头笼罩上了一层无比的恐惧。
不知从哪得来的武器，蕴藏在黑暗汇总的死士，以及早已准备好的白沙，这哪是来给老威廉安葬的啊？这分明就是把陵园当做屠宰场用！
那一个杀鸡儆猴用的人头还在地上像是皮球一样滚动着呢！
他们在官场上呆了许久，都是聪明人，这种撞南墙的事情一个人就够了。
不用任何人指引，那人群半全数跪下了。
“卡缪大人深知吾等心意，诸君都认为殿下为普鲁士未来之最优人选！”
“老夫正有此意！卡缪大人慧眼识珠啊！！”
满朝文武匆匆跪下，对于这个早有准备的太子他们毫无胜算，服软才能活命！
原来秘不发丧如此之久，是在准备这一场排除异己的惊天大剧！来这的所有官员全数成了太子的玩物！
“就没有人觉得我残暴嘛？”太子相貌温和，皱起眉头看向满朝百官仿佛像是在问“有谁想死？”
“.....”
众人全数沉默，哑口无言。
“无人？”少年笑了笑，转头道“那我当真是个温柔...”
“我！！”
和善二字并未说出口，却忽然之间被人打断了。
他的眉头挑了挑，有些凶狠的看了看身前的百官。
“刚才是谁说的？”少年眉目狰狞似如恶龙。
“....”
台下，无人敢承认。
“敢做不敢当？？！出来！！”卡缪抬起弯刀向后一个个扫视而过。
但满朝百官却都颜面向下不敢言语。
“我的意思是，老子看不惯你！”
清甜的嗓音沉闷的在院内四处飘荡，众人耳畔都有这个声音，但却就是不知从何处而来。
百官抬头开始四处寻找。
“你是谁...”太子撇眉，也在打量着周围。
只是身在高位的他也无法找出任何端倪。
正当他依然在寻找之际，台阶下的众人忽然神色大变，他们无不面色惨白两股颤颤。
“陛...陛下...老..老陛下...”卡缪吞了口口水面色发绿。
“怎么了？”少年皱眉。
“老陛下！！老陛下！！”
正当卡缪语无伦次之际，那声清甜的响声又轻悄悄的散了出来。
“我是你老子，你毒杀了我！！我怎么能让你继承皇位呢？？！！”
刹那间，众人都缠了一下。
太子缓缓转身，看向那放这父皇骨函的棺椁。
“你...活了？...”



44.第一次见面
“活了又如何？逆子，你连我活着的时候都敢雇人下下黑手，我死了又能耐你如何？！”棺材中传来阵阵怪异而又沉闷的说话声，那声音并非老威廉那沉重而又响闷的嗓音，似乎因为特殊原因而变得清甜软腻了许多。
台下众人肯定有人觉得不对劲了，但是那声音来自装填先帝骨函的棺椁，众人纵使有一百个胆子也不敢揭棺验明身份。
事实上相较于棺材中的奇异说话声音，台下的众人更加在意的是那句雇人下下黑手。
“你的意思是？我害死你的？”太子不怒反笑，嘴角微微咧开一个难以形容的弧度，这表情看似儒雅随和但是却带着不知从何而来的上位者特有的威压，俨然一副不威自怒的神态。
“....”棺材中，声音静默仿佛刚才皆是众人的幻觉。
整个庭院一片冷清无人敢发声。
“来人！！给我把棺材掀开！我倒要看看是什么山妖精怪感钻进先帝棺材里装神弄鬼！！”
在众目睽睽之下，桀骜的少年举起一只拳头向前挥舞一下。
刹那间满座哗然，太子在先祖陵墓前大开杀戒本就已经乱了祖宗之法如今又要让人撬开自己生父棺木检查尸体，这已经早已超过了不孝的标准了。
两侧侍卫低头一沉，手持刀斧换身向前一副欲要大开杀戒的死士模样，他们抬来一根铁纤开始敲起棺材板。
“....”
看着眼前近乎癫狂的年轻人们，不少梁冰斑白的老臣悄声叹气，默不作声，他们珍惜自己的性命但又无法赞同男人那触犯了祖宗之法的事宜。
“来吧！让我看看躺在里面的究竟是什么东西！”
铁纤深入棺椁，省力杠杆轻轻的翘起棺椁的一侧。
安娅躺在棺材内，看着这雕梁画栋精妙的艺术品，一时之间发了会呆。
她入棺之后居然没有想到任何能够从中脱出的方法，呆在里面的她居然真像是一具死尸一样被困在了里面。
除了能够微微抬起并未没入到棺内的一角之外，这具棺材几乎是被棺材钉给密封的。
当安娅侧耳倾听低匐在棺材中听到铁纤撬起封棺钉子的时刻，安娅近乎是飞也似的跳了出来。
“不用你们动手了！我自己出来！！”
少女用奥术将棺盖掀飞，缓缓的站了起来。
“....”
“....”
看着陌生的银发少女，本就安静的陵园，便更加安静了。
“这...这...这不关我的事啊！！先帝入棺时候就已经是烧化了的骨函了，如今..如今怎么就又变成了一个活人呢？！！这绝对不关我的事情！！”牧首看着浑身是伤的少女站起身子，心脏近乎是要爆炸了。
“你就是我的父亲？”太子昂起脑袋，一脸不敢置信。
从尸体烧成骨函到封钉入棺都是由他亲自检视的，这一路照理来说不该有任何异变的可能性，就连提前将骨函送入到陵园的队伍也都是他本人的亲信。
“不仅仅是你的父亲，还是你最亲爱的祖宗！！”
安娅大喝一声，扬起全身的力道狠狠的踢向横在棺木上的盖板，刹那间棺盖飞起狠狠的砸向了两侧黑压压的刀斧手。
“口气不小但你有当我祖宗的本事嘛？...”太子嘴角一笑，旋即转身重新看向满朝百官。
那视线扫向的位置，竟然无一人抬头。
他要的就是这种效果，自然效果也很好就是了。
“把这个银发毛贼杀了吧，父亲的骸骨总能找到的！..”太子走下台阶对于这个银发少女一脸不屑。
不过是如同蝼蚁一般的人物罢了。
“咚咚咚咚...”听从号令的死士踏步向前，精准的就像是一步步克隆而成的机器。
而此刻被围拢在正中的安娅却捂着伤口不慌不忙的掏出一枚水晶。
她跨坐在边缘上，用纤细的指间轻轻的触碰了一下晶体。
刹那间空中浮现出一张画像。
那画像缓缓耸动，是一张及其丑陋的大脸。
此刻人群已经开始悄兮兮的议论了起来，因为这水晶上映出的画面，众人或多或少有些认识。
这是先帝的宠臣伍德，曾经风光一时一人之下万人之上大臣。
“杀了她！！杀了她！！！”
手中提着披风的矮小老者瞳孔骤然缩小，他嘴巴微微颤颤似乎十分惧怕着她手中的东西。
安娅看着因为禁咒而风烛残年状的伍德，嘴角也微微勾起了一抹微笑。
如她所想的一样，这些证据依旧致命。
“听到没有，杀了这个女人。”太子见身后的伍德如此亢奋，不得不亲自下场看向水晶映出的画面。
但是那画面只是一张吃瘪的丑脸嘴巴正在一张一合，实在看不出什么所以然来。
“霍啊啊啊！！吃我一斧头！！”最先接近少女的刀斧手腾空而起飞起身子将一人头大的圆斧挥舞成弯月向下劈砍而来。
安娅轻轻闪过身子，瞬间像是一只顺滑的泥鳅一样钻进了棺材之中，圆月斧劈砍开金丝楠木被秘银狠狠的阻挡在外面。
随后因为用力过度，那圆月斧头卡在木板之间难以拔出。
见眼前的死士一时半会没有了攻击的手段，安娅又是一个灵巧的空翻，转到了棺材另一侧的反面，她倚靠这棺椁笑了笑。
“一人做事一人当，不会你们连接受现实都不敢吧？”她的嘴角带笑，又从自己的口袋中掏出另一颗绿色的宝石。
“这一枚，才是关键...”
安娅又轻轻触碰了一下绿色的宝石，瞬间，整个场地之间充斥这伍德极具代表性的公鸭嗓。
安娅将两枚水晶结合到了一起，须臾之间画面以及音频稳稳的匹配上了。
众人眼前是一个丑陋的男人正在讲述自己的罪行。
【是太子大人，是他让我用药毒死威廉大人的...因为他答应过我，只要我愿意追随他往后的日子里，他为普鲁士的新王，我则依旧是他脚下的那个权势滔天的弄臣...】
空地之中皆是男人语无伦次的声音，因为禁术的缘故，伍德的脑子在那时近乎是一团浆糊，如今看到这个画面，伍德近乎又要再一次的陷入到崩溃之中。



45.真真假假的欺诈
“废物！几个人围堵一个小毛贼还能被她戏耍，我要你们有何用?”太子正身而立缓缓背过脑袋。
那双鹰眸炙热而又锋利，似乎单用眼神就能将安娅的看个透。
“大人……这……”圆月斧深入棺椁似乎已经被内层的秘银夹板吞入再也拔不出来。刀斧手嘴角微微有些颤抖，似乎太子已经生气了。
“你不用说话了！”太子怯怯的往后一退让出了整个身子。“卡缪，把这妖女的脑袋砍下来！看她没了脑袋还能不能从棺材爬出来！”
哪怕口头上无比跋扈但是见到棺材中有备而来的银发少女
“是……”呆在暗处发呆的卡缪终于站了出来他将长刀反手而握，谦卑的走上跟前。
眼前的少女他并不陌生，就是在一日前用诛讨国贼的口号杀死的南方统帅。如果没记错她应该已经被自己的骑枪吃掉了一块血肉……
但是时至此刻少女身上却丝毫不见血色，似乎那一枪软绵绵的戳进了棉花里面……
他转过脑袋，看向已经崩溃了的伍德。
“……”伍德没有说话只是点了点头，他像是一个年迈而又丧子的孱弱老汉一样，抱着脑袋眼神呆滞。
当伍德眼神与卡缪对上的时刻，他那双呆滞而又空洞的眼眸终于留下几滴混浊的眼泪 这鳄鱼的眼泪也不知是在惋惜自己身败名裂，亦或是在担忧自己性命不保。
即使未来太子稳住了局面，他这样子的污点证人也会成为太子眼中之钉，肉中之刺……
终于当眼泪流尽的那一刻，伍德点了点头卡缪得到了自己想要答案。
那一夜，他确实是用骑枪对安娅造成了补刀。
这人……应该大概是死绝了，但是却又……
卡缪举刀缓步接近棺椁，每一步都像是惊雷一般冲击着众人的心脏，这是要火并……
在接近安娅的瞬间，他终于发现了少女下腹部那处微微有些泛红的血衣，果然她并非全然没有受伤！现在的她只是在苦苦死撑！
看到了这个细节，原本神色微微有些发木的男人此刻也轻松了不少，眼前的少女仅仅只是一个女人 ，一个手下败将而已，并非刀枪不入的牛鬼蛇神 对于这种软弱的生物无非就是向前一刀的事情罢了。
“许久未见，大人?那一枪没让你受些伤吗?”卡缪仿佛挥舞着屠刀吹着口哨，仿佛一个将要宰杀羊羔拿去祭酒的牧羊人一般，那神色没有丝毫怜悯之心。
“受了点，但我也没死。”安娅见到缓步向前的卡缪，反倒没有惧怕，依然如同初见时的那番初生牛犊不怕虎状。
“你难道不怕我的快刀?”卡缪的脚步稍稍慢了下来，他眼角微微皱起龟裂起来，仿佛一块干瘪了许久的土地，这是普鲁士北方地区的沙漠吹拂过的面庞。
“不怕~”安娅忍着伤口的剧痛推开身前继续拔萝卜一般拔着圆月斧的死士，一脸和善。
这下轮到处在主动优势之中的卡缪不知道安娅究竟在卖些什么药了，他从未见过被自己戳了一枪还活着的人，不仅仅是活着，那人受伤刚刚能直立行走居然依然不畏惧自己。
“那你就受死吧！！”卡缪飞身上前，一个迅步，七步之内的距离瞬间便拉到了三步。
那飞快的刀子仿佛像是雷霆一般霹雳而下，而安娅依旧不躲不避迎头接下。
“停~”安娅娇喝一声将五根骨节分明的纤细手指缓缓伸开停在了自己的面前。
诸位官员眼中见不得血腥纷纷闭目避险，那一刀子却怎么也没有落到少女的脑袋上。
“这..这...”
众人面面相觑，那刀子果真停在了安娅五根手指之上，仿佛手指之上又一层能够阻挡千军万马的天堑一样。
“啊！！卡缪大人！这是..这是怎么了！！”人群中有一个炸出来大叫道。
“...”
“...”
“呼~”安娅噗嗤一笑看着眼前依旧正在捉摸不定的卡缪，竟然笑了出来。
“你！！！”卡缪暴怒，他觉得自己似乎是被少女耍了。
因为他心中依旧对少女出现在威廉陛下的棺材里这件事情无比上心，所以此刻哪怕得知少女并非怪物他也再三犹豫，刚才那一声停反倒被安娅用作保护符！
他的心态此刻被安娅拿捏的死死的！！
“哼！你可别生气啊！！！我可警告你哦！！如果你再敢朝我方向劈一刀，我发誓你连自己怎么死的都不会知道！！”
安娅此刻身形轻巧，似乎已经不在惧怕这些将她团团包围的追兵了，在众人的眼睛了这个古灵精怪的银发少女似乎就像是与死神做着以生命为赌注的游戏一样，只要稍稍的一个不留神，卡缪当真将刀子劈砍而下，那她只能化作这个暴怒男人的刀下鬼了！
卡缪已经被怒气冲昏了头脑，他感到了一种从未有过的羞耻感，被原本的手下败依靠心理手段击败也就算了，居然还是在众目睽睽之下，如今又像是降下诅咒一样说了些有的没的怪话，此刻他已经怒不可恕。
全是皱纹的右手骨节分明，那暴怒的肌肉已经蜷起，他的怒火已经燃烧了起来！
他极端忍耐，做了自己应有的表情管理，随后像是猛兽一般呵道：
“说的比唱的好听！这里可就只有你一个人！我可不相信！！”
旋即扬起了刀子高举过头顶。
这一下没有任何的章法，也没有任何的后手，根本就是切菜的老妇都能用处的套路。
仅仅是一个最简单的劈砍。
这仿佛就像是在用实际行动来对少女无端藐视的嘴强硬的回答。
他要在众人面前证明，自己先前并非是因为害怕！哪怕下了毒咒，他也不会惧怕分毫！！
电光一闪，卡缪拉开一道即使的银刃！
“噗呲————”
血肉之中爆发出一阵奇妙的劲道，刹那间鲜血如同喷泉一般四散飞去。
这一下可比刚才卡缪砍下官吏的手法还要血腥许多。
安娅的脸上被粘稠的血浆染红了大半。
而她的身前则多了一个无头尸体。
那身子显然是卡缪大人的。
“我都说过了啊...”安娅叹息，而此刻远处传来了一声响亮的雷声。



46.飞来一箭
血花如同奔腾的巨浪击打陡崖时的花霰，让众人无法挪开自己的眼睛。
在他们眼中这一枚枚带着腥味的血珠仿佛雨点一样，在场的所有人无不例外被染上了鲜血。
安娅抬起自己白皙的手臂，摊开手掌在空气中像是炫耀似的轻颤着，缠绵的血浆像热恋中的男女的热吻一样久久无法分割，似若水**融。
“看嘛！我就说了不要过来啊～遭天谴被雷劈了吧?”安娅歪头可爱的吐出粉嫩犹若果冻一般的小舌，故作无辜的摊开肩膀。
而她身前的众人则在呆若木鸡，对于安娅那故作可爱的姿态众人自行无视掉了。
是的，任谁也想不到刚才那样的情形下少女还能活着，卡缪那一刀他们心中早已预设好的画面，是这个银发少女的脑袋如同西瓜一般在地上翻滚像个皮球一样。
而此刻，不仅没有翻滚皮球，甚至连卡缪的脑袋也不见了……
“讨厌，真是有够无聊的……”
见众人依旧痴呆，安娅觉得空气莫名其妙有一丝尴尬，她收起满是血浆的双手撇了撇嘴。
“妖女！妖女！刚刚没有元素震荡！没刚刚没有元素震荡啊！这是天雷！是自然产生的天雷啊！”正当众人依旧处于呆滞状态的时刻，人群中一身着紫袍的老法师张口嘶吼道。
事实上在刚才他一直在在想方设法摸清少女的底细，也正是因为如此他的心态在短短片刻之间发生了许多变化。
出于法师的缘故自刚才卡缪骤然暴毙开始，他就在依靠精神力探索周围元素的波动，在他的下意识之中，他已经默认安娅是一个会瞬发魔法的高级魔导师。
但他越探测，便愈发觉得就怕，少女身体周围竟然连一点魔力乱流都没有，她确实没有施法！
“不对一定是法器！一定是法器的缘由！”老法师俺想着此时他目光如炬，从未有过如此兴奋的注视着某人。
这个刻，他额上已经有许多豆大的汗珠了！直到少女伸出手掌。
那上面端端正正的戴着五个戒指。
“有了！就是这个戒指！”
谁知安娅的手在晃动一下，另一只手上也有五个炭黑色的戒指！
微微有些诧异，如此阔绰的手笔属实少见，但无论如何老法师心中仿佛看到了一丝希望，至多……那银发妖女至多就是个家底殷实的阔小姐，手中的戒指也不过只是储能用的魔法驻留容器！接下来只要探测少女是否使用过！
天知道，在那个时刻他觉得自己仿佛是一个用数学公式证明世界上没有神迹的科学家！
精神力缓缓漏洞，犹如一滴水滴坠入到极渊之中。
然而水滴，却像是落入到江河之中一般无影无踪……
没有……璀璨的魔力流中没有任何一点紊乱，刚才的雷击并非来自少女的双手！
“咚咚咚！”老法师彻底毛了，结束了，这一切已经结束了！他曾经好不容易构建起来的魔法世界观彻底毁在了银发少女的身上……
没有魔法……没有征召……甚至连少女手上的“魔戒”也并非魔导器具！
“太……太可怕了……”大魔导师全身上下的每一块肌肉都在颤抖，他像是一块随风摇曳的破布，到了此刻他再也扔耐不住，终于用处全身的力道撕心裂肺的怒吼道“妖女！”
随后所有人都望向紫袍老者，见他亦如同伍德一般崩溃。
“跑！跑起来！千万不要停下来！！”老者率先转身强大的魔法已经重重构筑在老者身前，他像是脱缰的野马一样消失在了茫茫夜色之中，因为强大的元素之力护在身前居然无人敢拦！
“疯……疯了吗！他……他居然跑了出去！”
有人窃窃私语不安的气氛已经在众人心头埋下。
“……”太子拳头悄悄的硬了起来，如果实在没有办法只能由他亲自下场了……
到了此刻如此境遇众人不得不正眼看向少女。
“……”
“相信我了吧?连他都觉得我危险，那你们又觉得我如何呢?”
安娅咬牙忍痛依旧腆着脸笑嘻嘻的看向台下的观众，那神情在众人眼中自不用多说……
“你……究竟想干什么?为何总要与我处处作对?”太子拳头已经蜷紧似乎时刻都能向前给少女来上一拳。
“我要干什么?我要干什么你难道自己不知道吗?”
安娅终于从棺椁上腾跃而下，她将两枚播放了数次魔晶缓缓收入囊中，一脸邪笑的看向太子那张俊俏至极近乎是粉雕玉琢的脸蛋。
“你这是要我死……”太子冷哼一声，压低了声线悄声说到，这声音不为外人所知。
“就是要你死……不过，与你所作所为不同，我是来讨债的！”安娅皓齿轻咬，拳头蜷起狠狠的砸向玛格丽特的棺椁上。
“她究竟与你有何关系！竟让你愿意如此付出?”太子也笑了出来，他正步向前横跨过卡缪无的尸体。
“除我亲人之外，我最珍贵的人！”纵使时间已过许久，安娅依旧无法释怀，这种沉闷心痛的感觉仿佛一到永远流血结不了疤的伤口。
“竟是如此～”太子冷笑，刺客与安娅身形不过间隔着一个棺椁罢了。
“那你一定很想打死我吧?那来吧！让我看看你的神迹！！！”
□
松林间，一棵歪脖古木上静静的蛰伏着一个男人，他银发红瞳与安娅八分相像。
他是公白飞。
在他双目之中则是一个大大的黑色十字，那其中太子那不可一世高昂的头颅已经被条条框框的线条锁定了。
在他手中是一把型制十分特殊的奇异兵器，他知道接下来指尖只需轻轻一个抖动，就能在数千步之外将男人送往黄泉之路。
“安娅……你可千万不要玩火啊……”
初秋的气温已经足够磨人了，他哈着暖气轻悄悄的说到。
树梢间几只山雀抖擞着翅膀向着天空一飞而上。
他看着山雀微微发呆……
恍惚间他忽然觉得自己后背阴嗖嗖的发冷。
“跑！”仅仅是一个念头，他便抱起手中法器不要命的跳下了大树。
“咚！——”
金石摧折，这棵百年古树不消片刻的功夫便被一箭射成了齑粉，在这月轮之下衣衫褴褛的男人只有一个高瘦精壮的剪影！
公白飞低伏在众横交错根系之中静息凝神。
“操！”少年悄声骂道。



47.雷声大雨点小

　　圆月之下是强到使人窒息的男人！正如安娅所预料的那样这个男人果真出现了！每每在十拿九稳的情况下这个该死恼人的瞎子总会手持劲弓在百步之外一箭把人打成碎屑！按照安娅给他的教材里面的专业术语来讲，他的存在比薛腚饿的猫还要让人无法理解！
　　“可恶！阴魂不散的疯子！你究竟还想要缠着我们多久?！”公白飞紧握钢枪小声的喘息着。他双目紧闭生怕漏了哪怕一点声音——
　　“我没有发声……他绝对不知道我在这！”公白飞心中安慰着自己想到。
　　“撕拉————”弓弦紧绷犹若雷鸣，在寂静的皇陵外格外清脆悦耳。
　　“他发现我了?！”少年心中一颤，这是他从未想过的局面。额角的汗珠微微浸润了他的白毛，两道汗迹微微划过他银色的眉角，褐红色的瞳孔此刻红的像血一样。
　　这并非自己能够应付的对手！那自带穿甲的箭矢简直就是反物理常识！
　　“会死的吧?”
　　一念之间，那弓弦便发出了嗡嗡的嘶鸣声，圆月下那一张弯弓变成了另外一轮月亮！
　　“跑！！”公白飞抱起长枪动如脱兔，修长的身影猜着灌木在林道间愈发愈远……
　　而树梢此刻树梢上的尤金，却反常的笑了。
　　惊弓之鸟罢了……
　　现在他哪怕只是拉弦而已就能让那些小鬼屁滚尿流了，这就是他至高无上的实力！
　　万籁俱寂，耳畔是万物少年在草地上践踏的声响，但除了这种声响他那双通灵的耳朵还能听到灌木的哭泣之声，它们哭诉着痛苦着讲那落荒而逃的少年的位置全数送入到他的耳朵！
　　“结束了……”
　　他将空弦轻轻送回到弓身处，随后捻出一枚如同钢针一般的箭头。
　　是的，一开始捻弓开弦的声音就是他用来勾引出猎物的手段罢了，而后手的特殊箭头才是这步棋的绝杀！他双目拜安娅所赐已经失明，但他并不愚笨！从听到雷击声开始他的计划便已经不声不响的展开了。
　　箭在弦上，虽双目失明但他心中自有神助！
　　“嗖————！”
　　这支箭矢没有尾羽，仅仅是一根带着劲风向前冲撞的长针，与先前的无头木箭相比简直是简陋的不能再简陋！
　　但偏偏就是这根长针却如同烧红的缝纫针一般在脆弱如同奶酪般山石树木之间不断的穿梭着，被它所侵彻过的山石留下灰褐而又泛着红光的液体。
　　那是岩浆！
　　没有什么能够阻止它！而他所设定好的目标正巧就是先前他脑内规划好提前量！公白飞会被一针穿心！
　　“滋啦——”
　　肉体自然不如岩石一般坚硬，脆弱的身躯被穿过仅有的也不过是一声生肉触及到热锅的声音， 似乎是熟了?……
　　随着这一箭射出，远处亡命疾驰的声音也硬生生的停下了。
　　“死了?……”
　　就连尤金都十分诧异为何仅仅一箭，那本该精通法术的受害者会就这么轻易的倒下。
　　照理来说能够使用那种奇妙法杖的家伙，多少也是一个魔导师等级的法术精通者，到了魔导师等级还不会用各种元素保护自己，那简直就像是十来岁还没断奶一样离谱。
　　“太快了，不声不响就死了，快到离谱了。”尤金手握劲弓脑内如此想到。
　　他缓缓从高耸的树上滑落而下，用着自己的对周遭事物的感知缓缓在林间挪动着。
　　这就像是猎人一样总会在杀死猎物之后收获战利品一样。
　　尤金缓步向着远处消声的位置走去。
　　片刻之后果然觉得脚底贴上了什么东西，那东西还带着温度似乎还有生命，但是因为浑然不动的缘故连他本人都有些惊讶了。
　　“喂..你不会就这么死了吧？魔法师？...”
　　接近了身形，尤金才发现目标并非是自己痛恨的那个女人，这股味道清淡的就像是茶叶一样并非是安娅那个该死女人身上的乳香,应该是那时在她身畔形影不离的亲人。
　　这个位置十分危险，但他却又充满了自信，因为他知道，法师在重伤的情况下如若没有特殊训练是很难在痛楚中集中精神施法的，所以当他将法师致残的刹那，那些不可一世高高在上的贵族门客们，就变成了被打碎的牙齿的凶兽。
　　他丝毫不担心自己会被地上奄奄一息的家伙反杀。
　　“....”
　　男人的热情换来的是一面死一样的沉默，温软的粘稠液体缓缓浸润到他的鞋袜之间，短短片刻他就知道这人应该是死定了，余下的不过就是一口没有断魂的呼吸罢了。
　　“让我来总结你的余生吧...”他低匐下身子，摸到了大腿根部，随后他的手指缓慢摸索而上，向着少年的鼻息处搜索。
　　片刻之后他摸到了气息少年微弱的鼻息。
　　此刻他狠下心来，死死的捂住少年的口鼻。
　　一秒，两秒，三秒...少年呼吸受阻却依然平静非常。
　　尤金心感疑惑，难不成是自己没有封个严实？...
　　恍惚间，他觉得自己后背一颤，一种怪异的感觉自下而上用鸡皮疙瘩的形势让他全身。
　　这是自他获得过如此力量之后从未感觉过的压迫感...
　　不，有过...
　　是他被那个白发妖女用怪异法杖击中过的瞬间有过这种感觉...
　　“！！！”
　　怀着这种心情，他颤抖的双手缓缓向着鼻子上方抹去。
　　那挣开的下眼睑此刻依旧洞开着。
　　“欢迎...再见！！”
　　被尤金捂住口鼻的公白飞单手握持着大口径步枪，疯狂的扣动着灵敏的扳机。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭....”
　　随着一声声沉闷的惊雷声，他的眼前泛起了一阵阵特殊的血雾。
　　直到他扣动扳机散发出了整整机械颤动声响，公白飞才松开了手指。
　　顺着树丛缓慢倾斜而下的斑驳月光将血雾化成一阵阵带着腥甜的气息，公白飞背靠着岩石沉沉的闭上了双目。
　　随着被枪声惊动的乌鸦飞于天际，世界又重归于寂静。
　　□
　　“雷声大，雨点小...”太子皱眉看着远处不断飞起的乌鸦似乎明白了什么。
“滚下去吧！我要与这妖女决一死战。”
他双手一摆，身后刀斧手缓缓退去。
安娅皱眉看向远处，那边也开始了...
“公白飞，千万不要有事啊...”



48.齐射

　　铁甲耸动，两侧死士在太子的影响下缓缓退后，中庭之中老臣也因为威压的缘故也向庭院外撤退，君子不立于高墙之下，在这里的每一个老狐狸都不傻。
　“早就听闻太子殿下修炼神功，此刻再不早早撤退恐有异变，况且这里今天死了太多人了先走一步！待明日盖棺定论也不迟！”
　人群中有一老臣娓娓道来，此话说的巧妙可谓是说到众人心坎上了，原本众人本有此意如今仅仅一言便像是种子一般在众人心中生根发芽了。
　“说的对！我们今日先行一步！各位明日再见分晓！”
　人就是这样子的，像是羊群一样，但凡有了起头的人就会轰然而上，因为知道法不责众。
　老臣三三两两向后褪去，颇有树倒猢狲散的意味。毕竟杀鸡儆猴这种骚操作也是这个太子搞出来的。
　臣子中几个红衣文员跑的比谁都快，不过众人发怵的瞬间就已经迈开步子赤着脚向外飞奔起来，待到众人回过神来的片刻已经疾行数十余步
　反应慢些的也才刚刚起身，他们也想一样逃离这个皇陵，但却被赤膊持斧的死士狠狠拦截了下来。
　赤膊死士看着满朝臣子，怒吼道：
　“太子殿下有令，诸位爱卿万万不可忤逆，违者斩！”
　“你官居几品！驻防何地！究竟谁给你们的勇气敢拦我们这些满朝元老?！是不想活命了吗?”紫袍文官怒气冲冲的瞪着面前的死士颇有公鸡咄咄逼人向前之态。
　只是死士并不后退，他手握板斧怒目圆瞪。
　“我警告你！”死士有些口吃但早已怒不可赦，但偏偏在这时刻那紫服文官捻着灰白胡子不依不饶，他也一样暴怒道“警告，警告！你警告狗屁！老子就要……”
　“噗呲！”
　当他手肘接触到死士身躯的一刹那，那抡圆了的斧头便像是风车一般晃悠了一下，旋即圆滚滚的脑袋亦如同皮球一样转了起来。
　　三起了！连上这死士杀掉的高官已经是今天的第三起了！！
　　“我的主子就是太子殿下！谁敢忤逆他！下场如这个狗官一样！！”他喘着粗气用带着血腥气味的鼻息吹拂着众人的面颊，仿佛一只粗野而又不讲情分的猛兽。
　　“顺道一提..作为死士的我们本就无亲无故，想用家人作为筹码来威胁我们还是省省吧！！”
　　他的目光扫向众人，似乎像是在向着小孩训话的长辈一样。
　　“这..这...这位兄弟...别的我都能理解！可远处那几个跑的比谁都快的家伙总不能放任不管吧！他们都跑的得？为何我们就跑不得？！”人群中又有一人站了出来，他远远的指向那几个红袍背影，那可都是些正二百八经的三品抄录。
　　在男人疑惑之际，左右两侧隐藏在树丛中的弓箭手全然而出，他们捻弓搭箭已久，此刻指间开始微微发抖。
　　“刚才，是你说的吧？”死士指了指方才说话的男人，问道。
　　“是..”文官咬牙一脸不情愿道。
　　“给我出来！”
　　像是老鹰抓小鸡一样，这男人就被轻轻松松的拉了出来，此人身着紫袍身居二品，见那人须发尽白，死士也和善了不少。
　　“你现在朝着他们那个方向一起跑，如果你比他们跑得还快还远，我就放了你...”
　　“那如果..那如果我没跑过呢？...”老人身子骨都散架了，他软绵绵的跪在地上看着死士发问道。
　　“如果你没跑过，那你就会死的比他们谁都要惨。”
　　死士拍了拍老者的肩头，示意他向前。
　　“放箭！！”
　　刹那间左右劲弓震颤一下，两枚飞箭刹那间不知所踪，而片刻之后那两个倒霉的红袍官员则慢悠悠的摔倒在了地上。
　　“太子的意思是，红袍的三品官员可以一个不留，紫袍的二品官员要带些礼数，当你们想要斥责我们的时候我奉劝各位多看看自己身上衣服的分量，身居在几品。”此刻虽面色凶狠，但在片刻之后近乎翻了脸。“老人家，你现在可以回去了。”
　　他拍了拍老者，后者则震颤的身躯，连滚带爬的重新进了死士的包围圈。
　　这一来一回杀鸡儆猴再敬猴的举措，搞得众人再也无法走动分毫。
　　他们就像是滞留在堤坝中的河水一般根本无法流动。
　　□
　　“你这是恼羞成怒了？”安娅咬牙，远处的公白飞生死未卜，她只能依靠自己了，好在在棺椁中已经早早准备好了发射器。
　　“不然呢？不过还是有一点我希望小姐能够明白，今天哪怕有你存在，史书上也不会和原本相差分毫，我依然会在明日晚些时候成为普鲁士的新皇帝，而你的尸体将会被野兽啃噬干净。”太子将纱布一扎又一扎的捆绑在自己手上，片刻之后身形开始前后跳跃起来。
　　安娅总觉得眼前之人姿态有些眼熟，颇像自己那个时代穿着黄色紧身衣名扬海外的拳师...
　　除此之外，更让安娅觉得离谱的是一国之太子，相较于剑术马术居然更擅长近身格斗...
　　“我存不存在并不重要，但你要是今天能死，就对我很重要了！”
　　安娅双手成拳，跨出左脚下盘微微往下摆正。
　　“你的拳法...”太子双目之中有些惊讶，但这惊讶转瞬即逝。
　　他目光如炬双全青筋绷起。
　　“豁哒！”没有犹豫，在安娅眼神疑惑的片刻，他便找到了自己的极佳进攻节点，虽然不耻但却可以一击秒杀少女。
　　那自下而上的鞭腿带着劲风无法阻挡的向着少女的头颅飞去。
先前他训练时用西瓜来做过演示目标，那些青绿色的水果在他着铆足了劲的踢击下，无不碎裂成了齑粉。
少女接下来的情况至多也会像是那些水果一样罢了。
想到接下来腿脚上将会到来的粘稠脚感，太子甚至闭上了眼睛。
人的脑浆多少是污秽之物，看多了总会反胃。
“砰砰砰砰！！”眨眼的功夫，少女指间惊响起了四声雷鸣。
那无与伦比的力道使得安娅的手指瞬间弯折了起来，一个个红肿的关节瞬间攀在了少女的手上...
事情变的不可捉摸了..


49.星夜雷鸣

　　汉斯忒的目光躲躲闪闪如同被警察擒住的小偷一般，他们深入在漆黑的林间，不远处便是今天早些时候用来洗礼的圣泉。
　　因为并不愿意看到自己父亲的双眸，所以汉斯忒便向着那无垠的圣泉注视而去，所谓的圣泉，不过就是一条黑漆漆的用来洗脚的臭水沟罢了，而在这沟壑旁边的地上，整整齐齐的排布这几百双铁靴，他们整整齐齐前后排列仿佛一个个格子，因为空前的规模导致河畔微微有些拥挤。
　　他并不愿意听自己愚笨父亲的教诲，他只知道自己的父亲背叛了先主。
　　威廉陛下的死铁定和自己的父亲脱不了干系。
　　“啪！！”纳尔森见自己的孩子一副倔强的模样便狠下心来一掌扇打在了他的脸上。
　　突如其来的一击仿佛暴雨中的闪电一样使人捉摸不透，这一巴掌使得汉斯忒连连后退数步。
　　“你知道自己在干什么吗？！你老子我是君首！你让我在所有人面前抬不起头！！我纳尔森的脸都被你这混小子丢尽了！！”
　　纳尔森因为年迈身形已经佝偻了许多，他踮起脚尖灰白的眼眸才能勉强的与汉斯忒齐平。
　　此刻他内心忐忑，老来得子的他向来最宠自己的孩子，只因为担任帝师之职，为了避嫌只能远远的躲着他，如今不见许久非但没有聪明一些，还要让自己万分操心。
　　要知道太子今夜正欲要大开杀戒，他刚刚那副样子分明就是想要寻死！
　　“他妈的！好好的孩子怎么变成了这副样子！！你一定是跟你那些该死的狐朋狗友学坏了！怎么会去想要忤逆皇族！”他路无论次，双手松开汉斯忒前后踱起了步子。
　　汉斯忒舔了舔自己微微带着血腥气味的嘴角，眼睛缓缓向着自己的父亲撇去，至此那压抑了许久的恨意便像是山洪一般爆发。
　　他咬牙沉默，用一双冰冷的眼神观察着自己的父亲。
　　许多年来，一直是如此的，他这个不称职的孩子永远只能眺望这远处皇宫中的身影，作为帝师的他对于太子来说亦师亦父，而他这个可怜虫却只能远远的望着。
　　从童年开始，他便明白，自己的父亲属于这个国家。
　　原以为一切都能平平淡淡的度过下去，但之后直到自己母亲卧病床边弥留之际，这个男人也从未回来看过自己的母亲。
　　他曾经不止一次去皇宫找过父亲，他却依旧陪伴着太子！直到母亲入殓下葬之时，这个男人才像是心生愧疚一般出现在自己身侧过一次，随后他又一次人间蒸发了。
　　他受够了，他真的受够了！若非因为童年有玛格丽特的相伴，他的人生应该是灰蒙蒙一片的，但那束带着金色光芒的秀发也在之后的人生之中渐渐淡去。
　　成年之后为了逃避这该死的一切，他像陛下申请前往褚云国边境从事潜伏工作，这一去便是三年...
　　这三年，他并未收到过父亲的任何一封信件...
　　此刻他的拳头微微发硬，心中的怨气更加浓烈。
　　“你知不知道你刚才的举动会...”君首佝偻着身躯，喋喋不休的摩擦着汉斯忒的耳根子，似乎继续下去会生出茧来。
　　“纳尔森？”汉斯忒灰黑色的眸子散发出凉丝丝的冷意。
　　“...”这一刻老人的嘴巴忽然直接停顿了下来。
　　“你刚才，叫我什么？...”纳尔森有些不敢相信自己的耳朵，眼前的孩子竟然直呼他的名字。
　　“纳尔森，我知道的，你向来就觉得我没用，是个不入流的废物...你总是无视我，陪伴着太子，你视他如同己出，却从来不用正眼看我...”
　　“你！你敢！！你给我跪下！！！”
　　纳尔森从未想到有朝一日会被如此评价，他的一切行径都是为了普鲁士的将来，普鲁士需要一个能力突出的君主让它再次强大，而他也需要尽职尽责自己作为帝师的身份，这一切不单单是为了自己与太子，更是为了整个普鲁士。
　　汉斯忒眯着眼睛缓步靠近老人，他用着最恶毒的语气冷冰冰的说道：
　　“老东西？你有什么脸面让我跪下？更应该跪下的人是你吧？”
　　“嘭！！！”
　　此刻星空璀璨万里无云，纳尔森仿佛听到了一声惊雷。
　　“你..你说什么？”纳尔森有些不敢相信自己的耳朵。
　　“你在把我当成傻子吗？纳尔森，陛下的死会那么凑巧吗？他的尸骨为何要以火化成骨函的形势送入到陵园呢？这事情那么蹊跷你总不会什么都不知道吧？”汉斯忒缓缓贴近纳尔森颇有咄咄逼人的意味。
　　“你骗得了别人却骗不过我！陛下的尸体我早已勘验过了！他那分明是被人送毒至死的！！这其中定然少不了你！！想来烧成骨函掩人耳目是你出谋划的！”他正对着纳尔森缓缓向后退去。
　　“....”老人沉默，他那双灰黑色的眼睛颤了颤，似乎想了很多，但他终究只是努了努嘴便停了口
　　“你说话呀？老东西？自己做过的事情总不能不认吧？那可是两条人命呢...”汉斯忒的眼神微微有些迷离，他上下打量着自己的父亲，似乎已经做好了决断。
玛格丽特的死，不会那么简单，而自己的父亲又是不折不扣的太子党，稍稍思考一下他便能够明白前因后果。
“我没什么可说的了，汉斯忒，但是你要相信我，这一切都是为了你好！..”
老者双手向后似是痛心疾首，对于自己这个孩子他陪伴的太少，如今父子相争的局面他已然已经认了。“但是孩子，我告诉你...今夜如果你一定想要让太子殿下下不了台....”
一团火球微微聚拢在老者身上，此刻他的目光开始锐利了起来。
“我就要好好对你做些家教了....”
他并不愿意伤害自己的汉斯忒，但是如若汉斯忒硬闯此刻的陵园，必然是以卵击石，他并不愿意白白看着他死去。
此刻汉斯忒已经退到了鞋子摆放的木架处。
他将手深入到木架之中，随手一抽，一柄阔刃长剑便出现在了他的手上。
“悉听尊便！”


50.害怕了

　　炙热的气浪带着空气的呜咽向着前方飞去，淡黄色的华服在接触到空气的一霎那爆发出一阵金黄色的薄纱，似泼，像墨一般融入到空气之中。
　　那金色的华服之下是一层层软密的细棱甲 金属与金属之间的碰撞在大口径枪弹被拍成拍成薄饼的情况下轻悄悄的跌落在了地下。
　　“！！！”太子眸子一颤，那是藏不住的恐惧。
　　这是祖传的圣甲，按照年头来说至少也是太子祖父辈的东西了，它刀枪不入熔岩不侵，哪怕是在禁咒轰击之下都毫发无损，如今这圣物却在他手上遭了殃。
　　确实如同那个老法师说的一样！毫无魔力波动的攻击！不！用魔力攻击来形容或许太过于草率了！这分明就是机械激发的暗器！
　　“和我单挑还穿甲?你这未免也太无赖些了吧?……”安娅咬牙眸子之中尽是泪珠，方才的四连齐射竟然讲她手指硬生生的折成了几段红肿的萝卜，哪怕心如钢铁的她也无法消受。
　　“哼！祖上积福留下的东西，现在不用又何时用呢?废物那尚未存在的子嗣吗?”他微微一笑，脸上的笑意见见变得猥琐。“不过你长的确实很符合我胃口，倘若现在你叨扰我兴许可以纳你为后宫～”太子邪笑，略有挑逗的看向安娅。
　　兴许是劫后余生的心态，太子心态反倒开朗了许多，毕竟眼前的银发少女并不是怪物，她会受伤，她会流泪，她甚至还会因为那挑逗的话语而面色通红。
　　“后宫？想多了吧！你会放心天天想要杀你的人在你左右嘛？况且你欠下的孽债岂是可以谈笑解决的？！我要的是你的命！！”
　　安娅身形缓缓向后退去，嘴上虽然依旧狠辣但是身体却十分诚实的向后退去。
　　此刻指间青绿色的光芒悠悠燃起，那痛到心底的感觉缓缓消减，虽不如玛格丽特的静心咒管用。
　　正当此时，太子眼前似乎发现了什么不得了的秘密，他静静的凝视着少女，看着她那平坦的腹部。
　　少女腹部微微浸润，那沉浸了良久的血液缓缓映红了少女的白衣。
　　“哼..我以为怎么了呢，原来你早就有伤，怪不得卡缪会如此大意...”
　　验证过安娅可防可控之后，他越发越轻佻了起来，甚至连一开始作为防御用的格斗架势都已经悄然放下。
　　他胸口的鳞甲还可以抵挡数发这种弹药，他也细细的观察过少女的指间，这玩意确实如同储魔戒指一般是一次性用品。
　　安娅眉头紧蹙，看着缓缓向自己靠近的男人，竟然有了一丝惧意。
　　那身金色的鳞甲仿佛是一把打伞一样将自己致命的枪击化作雨点。
　　爆头？那是不可能的。
　　这种装备本就无法精确瞄准，当子弹从短管中飞出的那一刻，无法形成自旋的弹药只能化为布朗运动弹，是否会拐弯击中自己也难说，而刚才四发全中还得多谢太子愿意腆着脸凑过身子让自己零距离输出，想要能够击杀太子，得让他将头凑过来。
　　少女看着自己的指间，那原本骨节分明如玉器一般的手指在此刻已经毫无人相，急速射击带来的肿胀将戒指一般的发射器牢牢禁锢在红肿的肉中，活像是新婚之后发福了两百斤的新娘。
　　“你奉劝你还是不要过来....”
　　“哼，我就过来又如何？你不是会神降下的天雷吗，此刻你就不能用对付卡缪的手段对付我吗？....”太子笑道，嘴角竟是邪魅。
　　他太懂了，从刚刚的交手之中他就已经发现了其中的奥秘，如他所想的一样，这来自天神而降下的雷击，确实是一种这个世界还并未普及的暗器。
　　而现在因为某种原因，眼前的白毛少女只能以强度最为底下的状态与自己互相搏斗，以这种大闹陵园的仇恨来看，安娅如若有机会定会毫不犹豫的一下干烂自己的脑袋。
　　如今的情况很显然表明了他做不到。
　　“....”安娅咬牙，狠下心来，将左右两手的触发机构点燃。
　　刹那间又是一阵飞旋的燃气，那致命的弹丸在电闪雷鸣之间迸发而出、
　　“嗖————嗖————”
　　弹药贴着太子的面颊向着黑暗中飞去，铅弹透过窗户纸留下两个深邃的大洞。
　　因为手指与腹部伤口的缘故，安娅此刻双手都是颤抖着的，这无法稳定的双手射出的弹丸亦如同掉入水中的硬币一样。
　　“你杀不了我的，因为你的心已经乱了，你在害怕，你在恐惧，你在困惑。”太子缓缓向前走去，他呈咄咄逼人的态度。“从你浑身颤抖的身体我就看出来了，你渴望这臣服于我。”
　　每一句话都像是刀子一样贴在了安娅的脸上，虽然这是讥讽的话语，但是其中却又有几句戳到了安娅的心坎上了。
　　她却是已经开始惶恐了。
　　此刻十指之上，已经打完了六发子弹，余下的只有四发子弹了...
　　但方才四发全中，也并未击穿太子的胸甲....
　　眼下近乎已经是绝路...
　　她的身形颤抖，在一来一回之中已经躲到了后侧玛格丽特的棺椁处。
　　二人对着棺材冷眼凝视，似乎眼神之间有说不尽的话。
但又不知道为何，呈现出一种被夹击的模样。
少女颤颤巍巍的举起双手，用着自己的手肘瞄准着男人。
“赌一把...只要能够有一发布朗运动弹击中男人的脑袋...”安娅心中冷飕飕的想着，少女看了看眼前的男人，那距离刚好在子弹无法精确命中的范围之内...
一发！只要一发就可以了！只要一发就能解决这该死的男人！！！
她在此刻仿佛变成了一个敢于豪赌的赌徒，她将自己的余生化作筹码，与眼前这个瘟神做着最后的决战。
“砰砰砰砰！！”接连四声枪响，少女的手骨刹那之间全数崩断。
那快速红肿起来的手掌，仿佛是鸭蹼一般滑稽可笑。
“嗖——嗖——嗖——叮！”
铁片与被拍扁的弹片又缓缓落了下来。
三空一中，打中的那发子弹依旧没有穿透！
“....”安娅的嘴巴微微张开。
从未有过的恐惧传遍全身...
她害怕了..


51.玉碎成仁

　　你身前有一匹恶狼，恰巧此刻你有一把上满弹了的猎枪，你用猎枪向前瞄准，然后狠狠的射了两发。
　　然后你的子弹像是竹篮打水一般的空了……
　　十指连心，虽不致命但却也让安娅进入到了恐怖的黑视之中。
　　耳畔是温嗡嗡嗡的嘶鸣声，仿佛被剧烈的声音给震聋了，她只觉得自己的脑浆化为了星星点点的铁屑那剧烈的疼痛似乎一枚巨型磁铁一样不断的将脑浆往上放吸取，不过片刻的功夫眼前便只剩下漆黑一片了。
　　黑视之中她只能看到太子那模糊不清带着黑线的身影依旧没有倒下，带着压迫感缓慢朝着自己方向袭来。
　　“...”她想说话，但一开口却连自己究竟说了什么都听不清楚。
　　少女已经退到了最后，后面是一度金黄色的实心墙体，以及一人高的青铜烛台。
　　安娅在迷迷糊糊之中向着烛台伸过手去，只是那烛台却如同生根一般狠狠的钉在地面上，而她那红肿不堪的手指一触碰到冰冷的烛台手指便像是在不断跳动一般的膨胀着。
　　“你还有什么把戏？不是说想要我这颗脑袋嘛？”男人笑着，停止了安娅的面前。
　　他轻轻伸手，将阻挡在自己身前的棺材推到另一侧，腾出的空地之中只剩下他与安娅。
　　地面上了腊的柚木反射出带着纱一般的光芒，天花板上明艳艳的火烛却像是璀璨的星空一般。
　　此刻安娅喘息了片刻，刚刚上好的治疗术使她勉强能够看清眼前的男人。
　　“呼....”她深吸一口气，方才微微有些怯懦的眼眸忽然之间坚毅了起来。
　　安娅太了解玛格丽特了，了解到爱屋及乌的地步，哪怕她这个同父异母的兄弟都已经隐隐约约摸了清楚。
　　她可以伪装自己的内心，然后用极端的手段骗过玛格丽特，那自然也能用同等的方法骗过这个男人。
　　此刻那股由内而外散发出来的怯懦已经化为了勇往直前的勇气。
　　她知道自己的运气差到离谱，所以事情肯定不会向她想象中的那般轻松，用未来的枪弹打穿魔法世界的王储实在有些异想天开。
　　这个世界果然处处针对着她，这种游戏中的简单难度才有的待遇那轮得到她呢？...
　　果不其然，搅屎棍让公白飞哑了火，纳尔森让汉斯忒失了声，就连自己的指间枪，也被太子祖传的黄金甲给全部挡住了，最后那四发齐射，可谓是她与这个世界进行的最后一场赌注..
　　然后她败了...
　　不过好在她的大脑并不愚笨。
　　她的胸前，有一枚她用减装药的底火自制的手雷。
　　装药太少，威力小到离谱，但是贴近了，也是能杀人的..
　　方才的退却，全是为了能够与太子离得足够近。
　　在安娅的那个世界，从不缺乏被战争洗脑过后的狂热者，他们生命的存在目的便就是为了侵略别人，为此哪怕是牺牲自己也要换来某些本就不该属于他们的东西，安娅的世界将这些极端狂热的侵略者们称之空不分子。
　　看了看眼前的太子，她又重新沉吸了一口气。
　　“我有的是手段让你死...”少女咬牙，全身所有的力道汇聚在自己的脚胖，他怀中的那枚黑色铸铁小圆球，在此刻格外晃眼。
　　男人觉得后背一阵发凉，他微微侧头用眼角的余光向着四周打量。
　　这片区域逼仄异常，几口棺材将自己行走的路径变成了一道道割开的小区域，四下之中也并无旁人...
　　“你想干什么？..”太子语气微微有些失去了底气，那不断前进的脚步也渐渐的停了下来，她看着眼前的安娅没有来的害怕。
　　人即将死亡的时候，会发出一股怪异的气味，那气味并不难闻，但总是让人觉得害怕，似乎只要一个不留神这气味就会附在自己身上，而此刻的男人似乎也确实能够问道安娅身上发出的怪味。
　　“叮————”少女用红肿的手指将自己胸口处藏着的小铁球拽了下来，粗布麻绳的第一道保险就像是羽毛一样无声的落在地上。
　　这是一个简易的插销机构，当第一声叮响起的时候，那就以为这随时处于受击发的状态。
　　“你还不明白吗，从我来这里开始，我就没有打算活着出去”安娅的嘴角微微咧开，她像是恶魔的使徒一样，浑身是血。
　　或许是因为塞在伤口处的棉花已经随着血流掉了出来，此刻她的身躯正在不自觉的颤抖，那是烈火灼心的疼痛。
　　“什么意思...”太子的缓缓向后退去，额角的冷汗已经如同露珠一般凝结了起来，至少动作稍稍大上一点那汗液便会落下。
　　“我想看看皇帝会不会流血。”少女仿佛像是一只被拔去了牙齿的豺狼，哪怕用着满是血液的牙龈都要试试追赶着猎物。
　　“你他妈就是个疯子！！..”
　　如他所想的一样，眼前这个不知从哪儿来的白发妖女，哪怕是要用自杀的手段都要从他身上扣出一块肉来！
　　当一个人连死都已经不怕了，那接下来所发生一切多不合理的事情，都会变得合理，或许对于安娅来说，这只是玉碎成仁罢了！！
　　太子转过身子，抬起两台长腿像是短跑运动员一样的向着远处空旷地带跑去。
　　但是才一转身，就被自己方才挪开的棺材挡住了路。
“你不是刚才还说要封我为嫔妃，让我进入后宫的吗？怎么的现在就怕了我了吗？~”安娅笑着，浑身上下的每一个细胞都开始颤抖起来。
那不知从何而来的动力在源源不断的肾上腺分泌下，让她全身的每一寸肌肉都爆发出彭湃的动力，矮小的身躯经过棺材的时刻只需一个滑铲便能飞速越过。
“滚啊！！谁他妈要和你死在这个死人堆里面！！我还要成为普鲁士明日的太阳！！！”太子向着身后的少女怒吼，她翻过棺材向着室外疯狂的爬窜着。
但即便是如此，他还是在最终越过自己父亲棺椁的时候，被匍匐在地上的安娅抓住了靴子。
旋即他便感受到一股外力向着自己压迫而下。
轻盈的安娅已经压在了自己的身上。
“哒——”二重保险解锁，引线开始燃烧。
“....”
空气中一阵沉默...


52.觊觎

　“…………”五秒，十秒，二十秒，空气依旧十分凝重，仿佛水滴一般沉沉而下，他们二人仿佛剑戟片中的两个武士保持着一个姿势不动分毫，亦如同两尊惟妙惟肖的蜡像。
　　太子不敢动弹分毫，他生怕只要稍稍一个抖动自己便会搭上自己性命，毕竟他这条性命可比外面众人都要贵上千万倍，他用着不耻的手法一步步的走到这个位置，倘若在此刻命丧当场可畏功亏一篑。
　　而安娅也因为这飞身一跃而陷入到了晕眩之中，对于她来说，在这种晕晕乎乎的状态下玉碎成仁或许也是另外一种形式上的温柔……
　　只可惜老天从不站在她那一边，哪怕是这场简短的告别仪式都以别样的形式迎来了终点，他像是一直不断爬杆的蜗牛最终在顶点之上被盐巴华为了一摊死皮。
　　没有轰轰烈烈，没有爱恨情仇，仅仅是一个失败者以叩拜的姿态贴紧着暴君罢了，那誓要用生命去重创的男人毫发无伤仿佛就像是命运的玩笑。
　　响声没有出现，安娅心中已经如同死灰一般，她的人生在这个时刻进入到了终点。
　　像是一个愚钝的小丑，即使不断的失误不断的跌倒却还要用全身的力气挺起胸膛咧开笑脸。
　　现在她累了。
　　许是胸口的血液浸润了药芯的缘故原本应该被引燃的引线在安娅不明不白的情况中熄灭了....
　　无所谓了...反正她是个可怜虫，一个永远倒霉的倒霉蛋罢了。
　　靠山山倒，靠人人跑，就连最后给自己送终收尸的公白飞，可能也死在了密林里面。
　　安娅后悔吗？
　　她很后悔，后悔的就像是怀着寻死之心喝下了农药之后看到孩子的女人一样。
　　公白飞的生命尚还年轻，而他作为家族的最后一个男人，他应当又更美好更丰满的结局，因为结交了自己这个天生带有反骨的家伙，而学会了使用狙击枪，这间接的使得他选择殿后追随自己，然后实在异国他乡的密林之中。
　　她无比内疚，觉得自己对不起公白飞。
　　少女低匐在地上，眼角带着闪光，身体麻酥酥的想着生死未卜的公白飞。
　　“玛格丽特...我真的尽力了...”安娅眼角带泪，她觉得自己累到到了极致，仿佛随时都会散架一样。
　　“玛格丽特？？！！我可都听到了！！原来是她拍你来杀我的吗？？”太子听到少女的耳语，他那一脸凝重的神情，缓缓变成了愠怒。
　　旋即她看向不远处少女的棺材，便忽的怒不可恕了起来。
　　“这个狗女人就是死了都想要在我身上啃下一块肉！！真是溅畜！！”
　　太子向着空气啐了一口旋即有自下而上打量起地上无力的少女，一股不知从何而来的**便缓缓在他脑内炸了开来。
　　他怒目圆睁犹如佛教中的怪物夜叉，片刻之后她抓住安娅柔顺的银发缓缓将她提了起来。
　　少女很轻，轻的就像是拔起一根银色根茎的萝卜。
　　他将安娅送上身前，强迫安娅与自己双目齐平。
　　要知道安娅的不过在一百六十公分左右，而太子则比安娅高上了整整二十五公分有余，这二十公分的距离是安娅哪怕踮起脚尖也无法轻易达到如此高度。
　　“呜！！！————”
　　仍在抽泣中的安娅，就像是被捏住双耳提携而起的白兔一样被男人残暴的抬起了身子。
　　“噗呲————”带血的银发根根掉落，那末端偶有牵连皮肉的发梢仿佛像是血染白雪一般的凄美.....
　　他表情狰狞，在眉目之中却有些惋惜的看向安娅。
　　不过那惋惜转瞬即逝，旋即雨点一般的拳头便向着安娅的面部打去。
　　方才那阵奇妙的惋惜，也不知是在痛惜些什么，或许是安娅那尚且还算得上是姣好俊秀的脸蛋？不过在这种拳头的锤击之下，恐怕就是连铁块都要变形....
　　“刺杀！谋逆！！玉碎成仁！！！....”男人每说一句话，拳头便往前击打一下。
　　这一来二去的半刻钟里面，他已经狠狠捶打少女近乎百拳了，除了少女的脸蛋已经化作齑粉之外，就连太子的拳头都已经殷殷然的流下了赤红的血滴。
　　那经由他亲自调控的力道，既能给予别人疼痛，又能使得被施暴者不至于死亡，百拳之后安娅非但没有死去，反倒因为遍布的伤痕而生不如死....
　　当赤红的血滴从太子微微凸起的关节处滑落的时候，他也终于从那无尽的兽.欲之中缓慢觉醒。
　　此刻的安娅已经再无人像....
　　“可惜..实在是可惜...”又一次太子向着这个敢于挑衅自己权威的女人感叹道。
　　太子看着安娅，如今她将其存在最为重要的“工具”打成了碎屑，那她作为女性的人生也差不多已经走到了尽头，她虽然罪该致死，但却因为时运不济次次受阻，如今他网开一面放过了少女一马。
　　“....”安娅匍匐在地上，眼角的泪珠滑落在凹凸不堪的面颊上发出阵阵灼烧一般的疼痛，那轮攻击之后，她已经陷入到了失明之中，他的耳畔只能听到来自太子的讥讽用的话语。
　　温润而又粗糙的手掌轻轻的抬起少女的面颊，似若怜惜的轻抚着她：
　　“我知道你想知道些什么？就是到了这种地步你也不会死心的，你想知道一个原因一个为何她会自寻短见从阳台上跳下的原因对吧....”太子深吸有口气脑内忽然又回到了当时的景象，似是回味一般他的嘴角微微留下了口水。
　　“我只不过想让她作为我的后宫一员罢了”
“毕竟皇族的血脉如此珍贵，？然后她就跳下去了...”
“....”安娅觉得自己浑身上下都在颤抖，在这个男人口中，似乎玛格丽特的死亡变成了一场可有可无的意外。
“毕竟她那么漂亮是吧？是个男人多多少少都会有些忍不住的..不或者说，她那样子的模样就是是女人都会动心的吧？”太子回忆这玛格丽特的一娉一笑，冷声说道，似乎玛格丽特只是一个特别美丽的物件而已，而他又丝毫没有太子的姿态，此刻的他如同一头猛兽
　　


53.无人

　　安娅看着眼前不断扭曲的男人，微微有些发呆。
　　“....”
　　她有些吃惊，也微微有些诧异。
　　就这样子...把玛格丽特逼上了绝路嘛？
　　在安娅的印象中，她绝不应该是那样子脆弱的人，至少不应该比自己脆弱...
　　安娅相信玛格丽特有能力让觊觎她的人最重要的东西肿胀到腐烂....
　　“....”安娅努了努嘴巴，但是最终还是静静的闭上了，她像是一个脑内空荡荡的壳子一样冷冷的看着男人。
　　“怎么？知道自己想知道的东西就不说话了吗？...你的主子玛格丽特就冷冰冰的躺在棺材里呢？你就不打算仔细看看她吗？...”
　　气势正盛，男人看着低头沉思的少女杀人诛心道。
　　“...杀了我吧，我累了...”安娅摇了摇脑袋，冷冰冰的呵在地上，仿佛一条被抽掉了脊柱的白色猫咪一样软绵绵的趴在地上，似乎腐败也仅仅只是时间问题了。
　　况且单论少女身上的味道，那她也确实在渐渐腐败了，胸口破损的大洞似乎血液已经流光了，淡黄色的脓液顺着黑不溜秋的腹部渗透白衣缓缓流了下来，她就像是一具尚且还活着的尸体，似乎她的身上已经包罗万象到了整个世界的细菌。
　　她在缓慢被分解。
　　但偏偏就是这种糟糕的身体情况下，她那双暂时失明的眼睛却已经微微能够看清光线下的景物了。
　　只是她已经再无留恋之物此刻眼前的所有东西对她来说都已经不再重要了。
　　玛格丽特死了，公白飞大抵死了...一切都糟透了...
　　但是至少弗朗西斯的火苗也保存下来了，有艾莉和哈莉正在为自己打理，复兴指日可待...
　　她这样子半吊子的人或许就如此去了也不错对吧？...
　　“...”
　　眼角又无声的滑下泪珠，掠过满是血液的脸蛋，那透明的水珠却像是血泪一般明艳。
　　“不！你费尽心思替换我父亲的棺椁忙前忙后这么一出，怎么能不见见你昔日故人呢！！我知道你一定还没见过她！！”
　　太子嘴角勾起一抹邪笑，说句实话即使玛格丽特坠楼而下浑身粉碎，但是那张脸蛋却依然十分美艳，当他在地下室勘验尸体的时候，他甚至觉得自己依然有反应...哪怕只有脸庞能看...
　　他明白自己的癖好肯定有些问题，但是作为即将成为帝王的他，这又有何妨呢？？他打赌只要明日登基之时说一嘴自己喜欢男人，傍晚时分就有数不尽的俊朗少年出现在自己的面前。
　　“....”安娅依旧不说话，此刻的她只是默默流泪。
　　她尽力了，这是以她自己能力能够做到的最好的结局了....
　　除了运气差到了极致以外一切都可以说是超常发挥了，甚至还有自愿掩护自己的公白飞存在。
　　“我看不见的...我的眼睛看不见...”安娅摇了摇头，仿佛像是在哀求这男人一样。
　　事到如今她真的已经失去了一切，如果再一次看到玛格丽特被冰封起来的模样，兴许她会活活伤心死...
　　她的心已经被捅上了千百遍了，如今让她勘验自己为之奋斗之人的尸体，她恐怕会彻底疯掉。
　　“医官！！上药！把她眼睛给老子擦干净！！我要让她亲眼看到她主子的死相！！！”
　　像是捉到了少女的痛处，太子非但不愿意轻饶少女，他还要让她睁开眼睛仔细看着玛格丽特。
　　“喏！..”阶下紫袍医官鞠了一躬，掠着自己花白的胡子缓缓走上了阶前。
　　他推开木质屏风，低着脑袋缓缓接近太子。
　　这一刻，在安娅那双时明时暗的眼中，似乎看到了熟悉的身形。
　　只是那熟悉感转瞬即逝，片刻之后又陷入到了沉沉的黑暗之中。
　　“把她眼睛治好...”太子盯着少女残缺不堪的脸蛋，轻声说道，但是当医官行医之前，却又忽然之间停了下来。
　　“慢着！只治疗一只吧...我不想看到她两双眼睛汇聚在一起怨恨起我的样子...”
　　医官的手伸了又停，停了又伸似乎明白了太子的意思。
　　“喏！”虽然不懂，但是老医官还是遵从着太子的意思。
　　暖暖的绿芒从老者手中倾泻而出，那淡绿色的光芒犹如天上圣母的轻扶，光线闪烁而下，似若春风拂面，片刻之后安娅那双时而聚焦时而失焦的眼眸终于恢复了光明。
　　安娅看着眼前那双慈眉善目的眼睛，忽的一下又哭了出来。
　　只是伤心至切，反倒并无呜咽，她冷冷的看着眼前的医官，摇了摇头。
　　是欧德啊....
　　紫袍...留下的枪弹...
　　联想起这次行动，她恍然大悟。
　　自己从开始就是被人利用的戈矛啊...
　　她想要将将眼前老者的身份揭露出来，但是转念想到自己离死期不远了，反倒又重新平静了下来。
　　那双无神的右眼，又渐渐散开了焦距。
　　见安娅不语，老者站起了身子摇了摇脑袋。
　　“其实太子殿下，即便你想要治好她两只眸子，以现在她眼睛的受损情况来看也是没有办法的...右眼已经倾尽了我全部精力了...”
　　老者摇了摇头略有惋惜的看向太子。
　　“这不需要你来提醒，你只需告诉我，现在她能不能看清东西？”太子冷冰冰的说道，并不将此事放在心上。
　　“可以，现在的她只是不愿接受罢了，她的眼睛还是能够看清眼前的事物的...”欧德低头，咬牙说道。
　　“那你可以滚下去了...”太子摆手，示意老人出去。
　　老人点了点头，缓步向着铜灯处挪动。
　　“...”太子不语，见老者已经向后挪开，便单手抓起安娅的红艳艳的银发。
　　此刻或许心生怜悯，他并未将安娅再一次提起二十公分。
　　只是让她能够刚好垫脚站立。
　　“你想她，我知道，现在赶紧看看她最后一面吧。”
“晚了..那就没机会了..”
男人掀开棺材，将安娅像是兔子一样拎起。
“...”
安娅有些不敢相信自己的眼睛，眼前的棺材空荡荡的，绝不像是有人的模样。
她睁大眼睛，那双无神的眼眸开始聚焦。
“什么！！”太子震怒，眼前棺材里面，除了一缕金色的发丝意外，居然什么也没有！！
“欧德！！是你！！”


54.悔改

　　太子眼神中带着恐惧，这与他所想的完全不同。
　　或许是因为觊觎王位的缘故他之亲自检查了父亲的棺椁，直到他亲眼看到父亲的遗骸被烧成了骨函他才彻底放心。
　　而玛格丽特的尸体却不尽相同，他甚至还将她的遗体捐给医学院进行研究解刨，直到入殓进棺之时他便再也没有见过玛格丽特了。
　　而现在不仅父亲的骨函莫名其妙消失，就连少女的遗体也像是蒸发一般不见了。
　　他今日站在这里便已经认定父亲与妹妹二人皆已经死亡，这才有能够威胁众人的契机...
　　“欧德！究竟怎么回事！！不是你亲自勘验那个女人的遗体的吗？？！！”
　　太子伏在棺材边细细的打量着那缕微卷蓬松的金发，他一边搜索着少女的遗体一遍咆哮道，此刻的他失去了理智，哪怕棺材内壁早已空空如也，但是他的手却依然无法停下。
　　而被他放下的安娅却一阵悸动。
　　少女的眸子出了神，她看着被火光照的发暖的天花板竟然有些说不出话来..
　　玛格丽特不见了...
　　单单这一个信息，便能化成无数种解法，她的消失又给她带来了些许希望。
　　人这种生物，在绝望过后见到哪怕仅仅是丁点儿的希望都会迫不及待的去抓紧它的，这就像是落水者不分轻重的抓住救援者一样。
　　哪怕现在的玛格丽特变成了不死不休的怨灵，她也会觉得无比心甘，这算得上是另一种形式上的病急乱投医。
　　“殿下...”欧德从铜灯处压着脚步缓缓越过封锁，他像是一只幽灵一样，冷冰冰的看着男人。
　　“什么？..”太子将安娅从棺材旁推开，捏紧拳头看向欧德。
　　安娅脚步虚浮，在太子松开自己头发的那一刻，脚步虚浮轻飘飘的跌落在了地上，杂乱而又沾满血迹的银发像是枯草一般斜披在身上。
　　“你还认得我吗？”老者那微微有些佝偻的身躯缓缓挺立，他像是在迎接着初升朝阳的死士一般。
　　“认得你？？”男人眸子微微有些出神，似乎开始回忆起了许多。
　　片刻之后他瞳孔收缩，注视着眼前的老者。
　　此人乃是前朝父亲的医官，他怎么会不认得？只是此刻的欧德面色凝重神情呆滞，似乎并非是他印象中那个慈眉善目的老人，仿佛就像是换了一个内芯，但外表还是欧德...
　　“你不认得我嘛？..”欧德微微一笑，说不出来的诡异，感自上而下传遍男人的全身。
　　在太子眼中这个老者慢慢的幻化为自己的父亲...
　　这种感觉就像是用吸管吸水滴在与杯口平齐的水面行一样，在不知不觉之中太子的脑内多了许多东西。
　　“....”他张开嘴巴双目迷离，嘴角缓缓流下痴呆的口水。
　　安娅的眼睛一直在太子身上打量着，这片刻之间发生的一切全部在她眼中记录着...
　　很奇妙的感觉，此刻的太子似乎又从高高在上的御统者变成了一个喃喃学语的孩子，或者说，就像是一台被重新编程的简单机器人一样...而眼前的老者欧德，则是一个二十余岁的精英计算机工程师...
　　泪珠模糊了安娅的双眼，她伸出手老轻轻擦拭了她的双眼，眼前的一切又悄兮兮的明净了起来。
　　她那尚且还能看清事物的右眼在欧德身上停留片刻，在她眼中欧德还是欧德...
　　是术...欧德用了某种咒术将太子的神志扰乱了？...
　　“你...您怎么又回来了？您不是已经...”太子吞吐一下，因为有愧而自行跪倒在了地上，被自己用特殊手段害死的父亲像是鬼混一般缠上了自己！
　　似乎吃惊于父皇的复活，那不可一世的太子竟然悄兮兮的跪了下来..这与先前那趾高气昂的样子相去甚远....
　　安娅依旧禁声，冷冷的看着眼前发生的一切。
　　“你杀了我，我一个人太孤单了，所以就想回来带你一起走....”欧德的嗓音微微低沉，那音调似乎像是刻意在模仿某人。
　　安娅从未听过威廉皇帝说过话，但不知为何这声音却让她自行朝着那个帝王身上索引。
　　“呃啊啊？？！！父皇！！我..我...”痴呆中的太子再难分辨眼前的一切，熟悉的语气加上那用咒术做出来的假身将他彻底的代入父亲当政的时刻，他还是那个高高在上一言一语决定别人生死的君王，而他依旧是不成气候事事都全力以赴，事事都满盘皆输的太子。
　　他的母亲，明明先于那个贱女人的母亲生下了自己，明明自己贵为一国之太子却处处受限于自己的父亲，明明作为王储首列的他居然处处逊于自己的妹妹玛格丽特....
　　他恨呐，他狠这个有眼无珠的父亲，他狠这个对自己母亲痛下狠手的男人，他狠这个国家，他狠这世界上的一切！
　　此时此刻他所做的一切，恰若那时威廉老皇帝对自己皇后所做的那样....这只不过是一场简单到不能再简单的因果循环罢了。
　　也就是在那之后，内心彻底已经灰暗了的他，用自己最为残暴的方式制造了一个意外，自己那孱弱的弟弟孟德斯鸠被他硬生生的折磨成了傻子...
　　这一切都被自己的父皇看在眼里，但是他依旧保持这君主的威严与弄臣伍德一同置身于世外，从那一刻起，仇恨如同**了血液的海绵，变成了猩红的一片。
　　天知道为什么，在他尝试刺杀玛格丽特的时刻，自己那个昏庸无能的父亲有意要将她送出普鲁士.....
　　这一刻，忍受了无视与白眼许久的太子终于决意用自己的方式去杀死自己的父亲.....
　　阴谋与复仇如约而至，他找到了父皇手下的宠臣伍德，用最为简单的方法让他妥协于自己。
　　然后又左右自己老师纳尔森笼络门客，待到恶魔之花结果的时刻，他便让唯利是图的伍德给父亲下药....
　　父亲时候，他用着纳尔森的口吻署名了一封急件发往远在弗朗西斯的玛格丽特...
　　果不其然她像是自己预料中一般的回来了...
　　事实上，从他决心杀死父皇的那一刻开始，他就已经计划好了接下来的行动，这是一场无休无止的屠杀！！！
　　“我有罪！！我有罪！！我罪该万死！！！”
　　太子毫不犹豫的放下身段低匐在地上，他用自己的额头做锤击打着大地。
　　他望向自己年迈的父亲，留下了晶莹剔透的眼泪。
　　但是这来自鳄鱼的泪珠，究竟有谁真的会相信呢？....
　　男人低匐在地上，拳头暗暗捏紧...
　　他从不相信什么牛鬼蛇神...
　　如果有，那就对着他来一套上勾拳...
身处在暗处的安娅，将这一切净收眼底...


55.蛮力破解

太子泪流满面，此刻匍匐在地上犹如一只柔软的牛虻，他缓缓向着欧德的方向爬去，似乎诚心悔改的模样。
　　但是在安娅的眼中这一切却有十分的违和...
　　要知道就在刚刚这个男人将自己的拳脚全数施展在自己身上的时候可不是这般好说话的...
　　“大人...请不要相信他...他不是好人...”
　　安娅的语气软了很多，不想先前初见欧德时的那般意气风发，她已经被绝望的现实打击的只剩下残缺的躯体了，为了能够将这急转直下的境遇扭转，她只能恳求欧德的那一方势力...
　　只要能够镇压恐吓住这个谁都敢杀的男人，她就还有机会能帮玛格丽特报仇雪恨...
　　哪怕是粉身碎骨，她也在所不惜...
　　在太子如同山鹰一般桀骜不驯的眼中，安娅方才的那番话语仿佛碰到了洪荒猛兽的逆鳞，他的眼睛恶狠狠的看向安娅，拳头紧紧的攥着，那对凶狠的眼眸之中仿佛能蹿出滔天的怒火，仿佛贴在少女耳畔在说“你敢继续说下去...我就把你另一只眼睛也一同打瞎！！”
　　“他绝不...”安娅开口，却忽的闷声被击倒在了地上..
　　身着金甲的太子站起身子，用拳风只一下就击倒了安娅。
　　“哈哈哈哈...很像真的对吧？父亲大人？...”太子干涸着嗓子用沙哑的声带啸叫着。
　　此情此景忽的又让安娅感到一阵沉寂。
　　“说句实话吧..父亲大人...我为并未亲手杀死你而感到惋惜，如今您又从地狱中爬回来了，是想要给我一个亲手杀死你的机会嘛？...您真是理解我....”
　　太子抹干眼角悄然落下的泪珠，即使此刻的他已然中了术咒但他却依然没有任何悔改之意。
　　他的心智之母亲死后便从未在正常过，在他的成长之中只有来自纳尔森的严苛的教诲...
　　没有人扶正的树苗终会成为大树，而他便是积怨已久的怨念化身....
　　他要报复每一个无视他的人....
　　欧德身形一颤，不在言语，他目光灼灼，细致的打量着少年，浑身上下骇人的元素之力已经像是山洪一般倾泻而出....
　　“没用了....”老者耳语一下，那原本不断施展的咒术缓缓消散，太子碧绿色的眼眸又渐渐恢复了原本的神采。
　　“...”安娅努了努嘴，身形吃痛，又重新跪坐在了地上。
　　今日的陵园，简直就是屠宰场....
　　“欧德...果然是你搞的鬼...盗走她的尸体，又给我下下咒术，你究竟为的是什么？...”
　　太子神色微凛，他依靠自己的杀意成功破解了来自咒术的催眠...
　　以他这个年纪来说，可以说是天才中的天才了...不..
　　也许用天才来形容似乎有些夸赞过头了，他此刻的情况或许用杀疯了来形容再好不过...
　　“杀人需要理由吗？我作为一个医官医死人也应该很正常吧？....”老者杵在原地，冷冷的看着男人。
　　“有趣...你们这些怪人总会因为一些不明不白的事情而去送死....我的妹妹是这样，这个银发妖女也是这样，就连你这样子的老臣也看不通透...明明都已经这把年纪了，多活一些时间难道不好嘛....”太子用经脉运气，那从血液中沸腾而出的暖流，缓缓流淌过他的全身，刹那间他便热血沸腾，这时斗气冲过头皮，冷不丁的冒出几缕烟霞。
　　“该说的我也已经说过了，不该说的，即使我说了你们也听不见，倘若你们想死，我当然奉陪....一个紫袍医官罢了...就凭你也想杀我？...”摆正姿态，他的眼神又如同初见时的一般桀骜不驯....
　　□
　　“喂喂喂喂...我说各位兄长，都到了这个地方了，你说这么还没有见到大哥啊？....”
　　山道之中，又有一对人影缓缓朝着陵园顶处爬着，他们看向远处灯火通明的山间，总觉得哪里有些怪异..
　　“谁知道呢，他的脑子总是怪里怪气的，不过他都已经让我们这个时间点去了，那我们还能反抗他不成？”
　　稍稍年长一些的男人看向身后诸多兄弟嘴角微微的扯了扯。
　　他意识到自己说错话了....居然开始妄议自己的兄长...
　　“这倒确实...”众人底下了脑袋，不再言语...
　　在这八人之间有个身高马大的少年不以为然，他相貌堂堂一表人才，只是因为痴痴傻傻的模样总是不忍融入到他们的话题之中....
　　“二哥运气倒是不错...傻了就不用再多忌讳什么了...”
　　众人冷声说道窃窃私语。
　　似乎此话得到了众人的赞同，在场除了孟德斯鸠的所有人都若有所思的点了点自己的脑袋。
　　事实上，所有人都讨厌那个男人...他那一心想要称霸普鲁士的姿态实在让人觉得后怕，甚至在他们之中有人猜出了父亲的死因多少与这个兄长有关...
　　而二哥脑袋出现问题的缘故，众人多多少少也都了解....
　　众人叹了一口气，想要用这个痴痴傻傻色相出众的兄长活跃活跃气氛，但是当众人看到他因为痴傻而跌入泥潭的时候，却又实在下不了手。
　　与二哥相比，他们这些被太子威胁的皇子们似乎才更像是疯子....
　　就连看望父亲的顺序，也因为太子的决策下悄悄的更改了....
　　“哈哈哈哈哈哈！...”孟德斯鸠趴在泥地里桀桀的笑着，他看向天上那轮圆月，似乎永远都不会伤心难过...对于他而言，从一开始就已经被排除在太子序列之外了....
　　但他们也好不到哪去...
　　他们应该是最先出现在陵园中的人才是，作为陛下亲眷总要比这些身为人臣的大臣要来的亲切。
　　况且在这其中还有他们意外死去的姊妹玛格丽特，按照普鲁士的礼仪操作来说，无论是情理还是规矩他们现在才到皇陵多少有些乱了规矩....
　　虽然他们不甚了解这么做的目的如何，但他们也明白，这个太子的位置自始至终都没有属于他们的那一份，他们遵从太子而存在着的棋子罢了。
“好了，各位，不管怎么说他也是我们的兄长，如今他已得三方节度的赞同，那便再也无人能够战胜他了...现在要紧的是干净见上父亲最后一面，未来的事情都交由上帝来做定夺吧...”
见众人低头不语，为首的三哥向着众人安慰道。
诸位皇子点了点头，向着山上走去，他们跨过幽暗的密林，越过洗礼用的圣湖，不过片刻的功夫便到达了顶端。
而这一路上，他们看到了不少尸体....
“大..大哥..大哥他杀疯了...”
皇子之中儒弱的六弟颤颤巍巍的低语道。
在他们两侧，是冷冰冰的刀斧手...


56.荒蛮之地

　　“小爷自十二岁起就开始忍辱负重，为了活命练就的绝世腿功可不比你安娅要差！！...”公白飞咬牙，闻者自己腋下处被贯穿加热的伤口，一脸不情愿。
　　已经有小一个星期没有好好洗过澡了，脱下衣服自然并不十分好闻，汗液与各种奇奇怪怪物质混杂出来的味道不可谓不邪神。
　　但是偏偏在这邪神的人味里面，夹杂着一丝铁钳烫熟猪肉的肉香味....
　　此刻在树上潜伏了许久又高强度运动过后的公白飞...居然可耻的饿了....
　　事实上，换做往常的弓箭，这一下公白飞不死也该生不如死了，可是偏偏这钢针劲道大到离谱了...在铁芯插入到他肩胛骨的那一刻，他只觉得一阵酥酥麻麻的感觉。甚至身体上的疼痛神经还没跟上自己的伤口...然后身体被穿透之处便前后各一个圆不溜啾的小洞....
　　这一下，既没有打中关乎他生命的要害位置，也没有让他行动受到限制，反倒让他略感饥饿...
　　说句实话，自他被这枚箭矢命中之后，他就没想过活下去，但他终究是没有就这样子不明不白的死去，所以本着就是我死也要咬掉你一块肉的原则，公白飞趴在草地上。
　　开始装死....
　　他曾经陪着法洛西娅家的成员打过猎，他那超乎常人的骑射术也是在那个时候学成的，作为资深猎手的她，很明白那些作为狩猎者的心情，那些高傲的猎人往往都会在射死猎物的之后去狩猎点搜刮尸体....
　　或许是因为他作为猎人身经百战，对于同行的心态把握得当，所以在地上装死莫约一刻钟后，大意的尤金果然走进了他的埋伏。
　　他潜伏在地上一动不动，直到男人接近到他的脚下，他才如同厉鬼一般从地面蹦出。
　　随后他用着安娅给予他的半自动武器狠狠的将尤金射成了筛子....
　　“呼...呼呼...呼呼...”回想起方才那贯穿云霄的箭矢，公白飞依旧觉得后怕，假使刚刚那一箭射中的是自己的心脏亦或是自己的肺部的话.....
　　他根本不敢想象....
　　不过好在，他的脑子经由安娅的开化之后灵活了不少！
　　论实力，他确实比不上这个专业用弓的杀手，但是论才智与阴谋，他可和他从不在一个频道上！！！
　　试问他知道自己射出的箭矢飞行轨迹的运算公式吗？？！！
　　这个叫做尤金的土著是绝对不会明白的！！！
　　他歇了一会，似笑非笑，又默默流泪。
　　劫后余生的感觉可能是人生之中最难得的体验了。
　　他还好端端的活着....
　　片刻之后，他却如同如梦惊醒一般振跃起了自己的身子。
　　“安娅！！”
　　安娅还在那个地方与太子做着殊死一搏呢！！
　　他吃力的站在高耸的石壁上，用狙击枪的瞄准镜看向远处的陵园。
　　眼下无论是安娅还是太子都不在陵园之内...
　　心急如焚的他跃下树梢，向着林间小道奔跑而去。
　　公白飞用狙击枪杵着地面，吃力的向着灯火通明的高楼走去，那里是安娅与太子决斗的陵园。
　　自上一眼看到安娅也有大概一刻钟了...此刻他心急如焚，无比担心那个与自己有些许血缘关系的小侄女。
　　他决不能抛下安娅独自撤退，因为她还答应过自己一起杀回褚云国帝都....
　　怀着这样的信念，公白飞一瘸一拐的向着林间小道走去。
　　只是当他步入到圣泉的时刻，他却忽的愣了一下。
　　疑惑的目光向着圣泉林间扫射而去....
　　微弱的挥剑声，以及法术爆燃出来的光焰...
　　不仅仅是他遭遇的伏击，这其中还有人也和他一样？？...
　　是安娅吗？那魔法爆燃的声音确实有点像是少女的路数...
　　应该是普鲁士特有的施法方式。
　　因为玛格丽特是普鲁士人，而安娅又师承玛格丽特，所以这声音着实有些相似....这也说得通...
　　今夜注定是一个不太平的夜晚，少年迈开步子提着长枪闯进了圣泉。
　　身前，身着一黑一白服饰的父子二人犹若仇人一般相互拔剑，他们将彼此最为狰狞的模样互相展露给了对方。
　　那是一种奇妙的感觉....
　　这一幕在他眼前近乎是不可思议的....
　　这两个人...难道是在跳舞嘛？
　　他那比猎人还要锐利的眼睛早已看穿了此刻汉斯忒的心情，他正在一种自责与懊恼的状态之间不断切换着，那每一招每一式都大开大合似乎像是正在宣泄自己那不满的情绪...
　　而另一侧他的父亲君首纳尔森则更加纠结一份，他那衰老而又惨白的面颊尽显老态似乎一张脆弱的薄纸一样，只要轻轻触碰一下便会碎裂成齑粉。
　　好好的普鲁士已经变成了什么样子...父子相残礼崩乐坏....
　　公白飞如此想着，身子已经不自觉的向前行动了，这场闹剧总归是要有人去结束的...
　　他斜握枪身，静悄悄的走到了纳尔森的身侧。
　　此刻纳尔森正在全神贯注的吟唱这法咒，精神力早已不在自己的身后侧，所以哪怕公白飞已经近到这种地步
　　看着老人那毫无防备的后背，公白飞于心不忍的抡圆了狙击枪...
　　“噗！！”随着西瓜破裂的声响，那个固执而又迂腐，大胆而又谨小慎微的老头，就像是摇摇摆摆的番旗一样飘飘摇摇的跌落在地上。
　　“哈....哈...哈...哈...”汉斯忒喘着粗气，望眼欲穿，看着自己瘫倒在地上软作一团的父亲，泪珠绝望的划过眼窝。
　　“他没死，你放心....我只是觉得你继续和他纠缠下去会误了今夜的大事...”公白飞捋了捋自己的银发，哀声叹道，他虽脱离父母怀抱已久，但是依然会动情...　
　　汉斯忒将剑插入时中，浑身青湛的三阶斗气渐渐散去，他像是一个失去了依靠的孩子，内心之中只剩下哀伤....
　　在刚刚的那一刻，他在与自己内心之中的心魔做着最后的斗争。
　　他甚至已经做好杀死自己父亲的打算...
　　为了普鲁士的荣光...
　　“好...办大事...”汉斯忒深吸一口气，眼神又再一次坚定起来。“但你得等我一下...”
　　公白飞点了点头，从自己怀中抽出一卷绷带。
　　这歇息的片刻，他要赶快给自己穿透的伤口打上绷带。
　　方才因为炙热而凝结的伤口，这会因为挥舞狙击枪而崩裂了开来，血液殷殷然的从他身上滑落，现在细细想来，那伤口又辣又疼，仿佛被撒上了胡椒粉。
　　而另一侧的汉斯忒，同样从自己口袋中抽出一卷绷带，他看着地上头破血流的父亲，咬牙忍着怨气恶狠狠的他头上乱卷了几下，末了又极为小心的打了一个活结....
　　“老东西，虽然我不很喜欢你....但你终究是我的父亲，你做的错事，就由我来帮你扭转吧...”汉斯忒咬牙，恶狠狠的说道。
　　旋即他从石中抽出长剑，拄着公白飞飞也似的消失在了黑夜之中。
　　黑压压的云朵像是迷雾一般将星空与皓月遮掩，一切都灰蒙蒙的一片。
　　而山顶灯火璀璨的陵园，却如同信标一样...
　　二人相扶佝偻着身子向着光明处走去。


57.被人无视

　　“风向...水平...还有...距离...”公白飞悄声趴在草丛之中，漆黑色的枪身在无关的环境之中近乎隐身。
　　这里仅仅离远处的陵园只有百余步的距离而已，那永远高高在上的神祗仅仅与他们相聚这些距离而已...
　　但当他们二人看到门口巍然肃立的刀斧手的时刻，便心已然心觉不妙...
　　这些该死的刀斧手是来索他们命的....
　　“你能行吗？这玩意看着我怎么觉得总不靠谱啊？...”
　　两人一前一后趴在林道两侧的沟渠之中，在黑暗之中，这沟渠便变成了天然的反斜坡。
　　“你放屁，这是我们褚云国传下来的秘宝！怎么就不靠谱呢？！！”公白飞大怒，压着嗓子恶狠狠的看了一眼汉斯忒。
　　在今夜汉斯忒也不再是高高在上的某方领主，此刻的他也与刍狗一般的公白飞无异了。
　　“呃...”
　　汉斯忒被怒吼着的公白飞吓了一跳，原本的他因为玛格丽特的忽然死亡的事情而天生压心中有愧的安娅一头，所以被安娅压了一头的公白飞自然更被汉斯忒看不起。
　　而现如今他们早已半斤八两臭味相投，所以此刻反倒没有先前那般拘谨。
　　“多少他们是我们普鲁士的士兵...你无故杀人不好吧？...”汉斯忒看着远处的死士，一时有些局促。
　　“我是褚云人！关我屁事儿啊！况且现在你家主子要杀光所有反对他的人，你怎么不看看地上那几个躺着的红袍小官呢？！就这你还惯着这些草芥人命的暴徒？我看你现在是彻底疯了吧！！！要我来我就一个一个把他们全杀光！脑袋砍下来喂狗！！”
　　“....”这会汉斯忒再也不敢说话了，他抿住嘴唇生怕自己再说错什么，倒也不是他惧怕公白飞，只是每每听汉斯忒反驳自己连他自己都觉得他说得对...
　　公白飞顿了顿，随后消了气，他自觉自己肯定是言重了。
　　这些狗仗人势的官兵毕竟不是汉斯忒的手下，他自己也希望能够将隐藏的真相调查清楚，自己这一通乱吼多少是有些过了...
　　“我办事你放心...多少我会多担待一点的...”公白飞叹了口气，将十字准星向着另一个方向移去，哪里是公白飞早就已经计算好的预瞄点，一颗几合抱粗的大树。
　　“前段帮我用你身上的斗篷包裹一下...我怕火光太大让他们发现我们在这...”公白飞看了一眼紧张兮兮的汉斯忒推了推他的肩膀道。
　　“啊..哦好的...”汉斯忒将自己身后的斗篷脱下，裹棉被一样的在枪口前段绕了一圈，当一切准备就绪的时刻，他转身用手轻轻敲了敲公白飞的肩膀。“我完事了，你快用你的神兵利器施展一下手段...”
　　公白飞咬牙，看着眼前的目标深吸一口气。
　　在这一刻他眼前的影像开始缓缓跳动，那弹道仿佛经由他的大脑可以算出意想不到的数据，哪怕是风向与偏斜也都全部映入到了他的脑内...
　　就在此时，他仿佛捕捉到了风吹拂的轨迹...
　　这一刻，他与子弹化为了一体！
　　“嘭！”枪声如同雷鸣，在这个并未出现过科技的时代，这种极度不真切的声音使得众人都微微有些发愣。
　　披风自然没有成功遮盖住火苗，但是那若隐若现转瞬即逝的光亮也并未引起卫兵们的特殊关照，他们只当是一只缥缈无垠的萤火虫落入林中闪烁一下罢了。
　　不过在这异响的片刻之后，众人右侧的巨木却悄然着了起来。
　　“着...着火了！！皇陵外的守卫之木被雷击中了！！”驻守两侧的死士在这身惊呼过后缓缓将目光汇向远处的古木。
　　他们呆滞一下，却又很快回想起了什么。
　　这里是皇陵！是皇帝安寝的地方，皇室先祖曾在这里种下的古木将会是守护普鲁士的吉祥之物...如今一声惊雷竟然辟出火焰来...
　　“快！都去灭火！！都去灭火！！！”近乎的士兵带着破音慌张的吼道，他四处叫人，整个庭院之中的驻军此刻已经倾巢而出。
　　黑暗中士兵向着众人高呼道，那乱作一团的死士在此刻群龙无首。
　　不过片刻的功夫，整个普鲁士的皇陵都被公白飞的一枪混杂成了一锅乱粥。
　　而此刻的始作俑者，则低着脑袋，拉着那不断嘶吼的士兵向着皇陵内部走去。
　　因为公白飞不会说普鲁士话的缘故，那撕心裂肺的求救声全是由汉斯忒倾力出演的。
　　汉斯忒与公白飞才进门，却看到四周都是盘坐在地上静心沉思的普鲁士满朝文武，一时之间竟然有些慌张了起来。
　　他们底下脑袋，一言不语向着内院走去，抬起头却有全是些穿着紫袍红袍的老妖怪。
　　这些人正是整个普鲁士的核心...
　　那里同样坐满了人。
　　汉斯忒与公白飞对视一眼，并不打算遮掩，二人脱下了装备直接就在室外架起了枪。
　　那停放棺椁以及尸骸的房间，此刻被灯火照的透亮，
　　而因为栅格窗户上糊满窗纸的缘故，众人能隐约透过内部照明映出的影子看出个大概。
　　似乎内部正在进行这一场惊心动魄的搏斗。
　　“呼....”公白飞深吸一口气，手中的长枪开始进入到调息的状态，此时背部相差不过十余步的距离，根本无需计算任何提前量了。
　　“喂...先说好，里面可是有安娅在的，如果你愿意冒险很大概率会使她受伤....我建议是...”
　　汉斯忒凑到公白飞的面庞用着细弱蝇蚊的嗡嗡声说了些什么，后者听后身形一惊，仿佛也像是明白了道理。
　　他缓缓的抬起脑袋看向这个原本纵使命令安娅的男人，二人对视良久终于互相点了点头....
　　而刚刚二人的一举一动，却被无声等待结果的满朝文武看了个通透。
　　这其中，还有最晚到来的皇子们。
　　一时之间被无视了的男人们竟然微微有些愠怒了起来。
　　太子无视他们，现在居然连这些下等的官吏也敢如此对待自己...
　　他们可都是正二百八经的王室啊！！本在群臣之中就有失妥当，这下...但好歹人家还会像众人行个礼，而此刻那两人，却像是从未看到过他们一样...



58.用火焚烧一遍

黑暗中，低匐在地上的尸体颤了颤身子。
　　血肉模糊的伤口竟然开始慢慢蠕动。
　　尤金浑身上下都在燃烧，仿佛此刻身处在烈狱之中，在他的印象中，似乎只有烈狱之中才会有这番灼烧的炙热感，那是用来惩罚生者罪行的手段..
　　“我..死了吗？...”男人张开嘴巴，颤颤巍巍的向着这个世界问去...
　　世界不语，上帝并未听到男人低声的挣扎求救声。
　　“不你还活着呢...”
　　尤金的耳边，千万植物汇聚灵力，在他耳畔浮现出了一句不知是否该存在的话语，他就像迷茫的孩子一样不置可否。
　　“我...还活着吗？”就连尤金都不敢相信，在那种强度的饱和攻击下，他是如何活下去的...他侧开嗓子用嘶哑的声带挤出一串话。
　　他吃力的翻起身子，冷不丁的看向自己的胸口处，果不其然那伤口外翻的模样实在是让人感到恶心...
　　就像是用打肉锤掀翻涌起的泥巴一样光是看一眼便就让人心生恶心。
　　“不对...不对...这好像..这好像不是我？！！”男人惊讶的看了看自己的衣着。
　　浑身褴褛的他浑身上下依旧一块好肉，但即使是这般支离破碎的躯壳，但却依旧在强撑着他的性命。
　　“你能听懂我们的话语，你是丛林的孩子...”树丛中发出幽幽的回应声，就连此刻的尤金都十分纳闷。
　　“我是..丛林的孩子？...”尤金努了努嘴，她看向自己空洞的躯壳。
　　躯壳中是被大口径枪弹撕碎的皮肉——入射口是一个小小的孔洞，出射口却连一块能够建议拼凑的好皮都没有了..
　　但是就是这样子的身体，他却还想一个没事人一般的愣在原地...
　　他低头折断自己的身躯，却惊讶的发现，一种绿茫茫的植物正在悄然修复着尤金受伤的躯体...
　　他们像是菌丝一样覆盖在尤金身体的各处，那被菌丝占领的表皮正在仿佛微微温热的暖芒正是这种奇特的暖芒给了他能够直立起来的第二次生命。
　　甚至那被安娅那个贱人重创而失明的双目在此刻又一次的见到了久违的光明...
　　“我能看见了...我的眼睛...能看见了...”
　　喜悦之情是分层次的，失而复得虽不比劫后余生来的强烈，但却对于某些人来说可以说是仅次于前者了。
　　此刻他心情愉悦，开始转头看向自己身边的一切植物...
　　“是你们将我救活的嘛？..我的眼睛，我的身体都是由你们帮我重新构筑起来的吗？”
　　他看了看茂密生长的植物，忽然之间仿佛想起了什么....
　　他是一个没有家人的孤儿，似乎从出生开始就并不受人待见，他也不知道自己为何会遭人排斥，好在收养它的奶奶心地善良这才有了坎坷而又艰辛的童年，要不然，他早被饿死在丛林之中
　　少年时，他第一次出现在寄宿村庄的孩子堆之中，但他并不明白，那些分明与他同岁的少年与少女为何要将他试做异端...
　　孩子的感情是恶劣的，是最为让人无法接受的原罪，他们只会因为心情而去中伤别人，往往这种最纯真的恶最能使人感到崩溃，作为被异端审判的尤金被少年们的石块砸的血肉淋漓...
　　那天他回到家，像是被人痛打了一顿的落水狗一样，他用着可怜的神态冷声向着自己的奶奶问去。
　　“奶奶...为什么他们要欺负我？”年幼的尤金对这个世界已经绝望了，他就像是一个被世界抛弃了的局外人...
　　“傻孩子...你与他们并不一样，何必要与他们执拗的呆在一起呢？”奶奶手捏这棉花，将一面铜镜推到少年身前。
　　这一刻，他从镜子之中观察到了自己...
　　原来，他与普通人类从不相同...
　　他有一双灵动而又会颤抖的长耳...
　　一种莫名的情绪牵动起了他的内心，他的内心之中似乎有一团正在徐徐燃烧的火焰...
　　他很难形容自己此刻的感受...他只觉得...他想要报仇...
　　在小孩子的世界里，与自己不尽相同的事物，那就是绝对的异端....为了能够接近这个小团体，尤金自愿热脸贴冷屁股，他跪在地上以弱者的姿态进入到了这个少年们组成的团体之中，但是相应的，他的地位低到了极致，在起初的一个星期里，他替代村中最丑的小孩成为了鄙视链的底端...
　　他们是不是会将自己当做发泄怒火的工具，拳打脚踢...
　　亦或是在头顶顶个苹果，用弹弓练习射击..
　　而先前被迫害至深的丑陋小孩，在找到比自己地位还要底下的尤金之后，毫不犹豫将拳脚全数发泄到了自己尤金身上...
　　相比于其他施暴者，这个曾经被施暴者举起武器的那一刻，比在场所有人下手的都要重。
　　他面目可憎举起武器狠狠的敲再了尤金的身上，或许因为尤金替代了自己，他下手决不留情...
　　直到后来的某次施暴之中，这个孩子将他那微微异于别人的长耳用剪刀剪断的时刻..
　　那一天，他失魂落魄的回到自己的住所，他瞒着自己年老的奶奶用生铁剪刀硬生生的将耳朵多余的部分尽数切割了下来。
　　鲜血淋漓的耳朵不会再长出长耳，而他也更像是一个普通人类了...
　　自那之后，那个用剪刀剪去他耳朵的丑陋男孩便再也没有在这个村子中出现过，而曾经仗着人势不断期满自己的少年们支那之后便也安歇了，双耳尽是绷带的他成为了整个村镇的孩子王。
　　他记得这孩子的父母曾经组织全村搜寻过他，但最终也因为实在找不到孩子，持续了十余天之后终于还是放弃了寻找。
　　这期间他的父母不止一次的询问过他有关她孩子的线索，只不过他全答了并不知晓。
　　在数次过问之后，那父母向她跪下了。
　　他没有父母，但看到这对父母如此诚恳的样子，他又一次有了侧影之心...
　　随后他指了指远处的蔷薇园...
　　“他就在里面...”
　　数天之后，他被巡察带上镣铐押送上马车。
　　在这个世界里没有少年法，他所做的罪行都要有他自己来承担。
　　审判，定罪，一气呵成，没有辩护人。
　　他就像是一条狗一样低头丧气的进入了牢狱之中。
　　自此，他彻底对人类有了厌恶之心...
　　随后他在监狱之中呆了数十年，因为表现良好，几次检举有人越狱得意减轻期限，得以出狱。
　鬼记得他被关了多少年，自他踏出监狱的那一刻，他便永远都不打算回来了...
　　但获得黄色签证的他未来的日子些许已经无法在首都发展...
　　在狱卒的举荐下，他最终成为了普鲁士边防军的一员...
　　临行前，他去看望了自己抚养自己的奶奶...只是那里已成空荡荡的一片，再无人居住，盘旋在男人头顶的蜘蛛网似乎永远都难以散去...
　　随后他摸着夜色，用一把火点燃了整个村子...
　　听着山间的哀嚎痛哭声，他笑了...
　　从那一刻起，他战胜了自己，爱上了普鲁士。
　　普鲁士成为了他的情妇...
　　“怪不得....”尤金缓缓回忆起自己的记忆，自他进入到军营开始，他便将先前的一切全数忘记。
　　作为一个崭新的人存在于弗朗西斯与普鲁士的边境接壤处。
　　在那里，哪怕是黄牌签证也不会被人所限制，他有他的战友，兄弟...
　　而这风平浪静的一切，使他这个普通士兵的日常被全数破坏掉了...
　　男人看了看自己的身躯，此刻被绿芒覆盖之处，长出了筋腱以及肌肉。
　　他没死，这是天意的缘故，就连老天都想将他留下...
　　思索片刻，他将褴褛的衣衫绑在自己的身上。
　　就像是当年一样，他要将那些拆散自己一切的人，用火焚烧一遍...


59.萤火之光
青湛色的魔法犹如一阵迅疾的风，带着锋利如刀刃的树叶在男人身侧疯狂盘旋着，那看似轻飘飘的树叶，却因为碰撞太子的金甲而散发出叮叮当当的响声。
这是传国秘宝，但论锋利来说那是远远不够的，用句难听点的话来讲，这些爱之法术产生的物理攻击，对于太子来说，只是在刮痧....
他只需要举起双手抱紧自己的面部，那这飞叶便再难伤害男人左右...
在这个世界，有神器的人，便就是这么不讲道理...
那是几代先贤们囤积而成的家底，那是一个国家本该拥有的实力，在这个以武为尊的时代能够抵御住禁咒攻击，那就是真真正正的强者。
而这套国库中的传家之宝，则正好与太子的战斗方式相辅相成...
以举国之力所保护的男人，又岂是欧德老爷子一个人能够应付的？...
在确认法术对于太子无效之后，欧德冷冰冰的看向安娅。
他转身，又是一发言出法随的大炎爆咒。
刹那间整个灵堂火光冲天，这栋雕梁画栋精致非常的小屋，便在刹那之间燃上了熊熊烈火。
安娅看着眼前红通通犹若连山一般的火苗，竟然想想坐在此处静待长眠...
对于她来说，胜利亦或是失败，似乎并非如同往常那番重要了。
她死后，以太子这样子狂暴而又弑杀的性子，总归会有人像是自己一样揭竿而起的，他们或许会是汉斯忒，或许又会是来自异国他乡的旅人。
从根本上来看，她的任务目标已经完成了...
虽然他并未成功杀死太子，但她却将太子的丑闻在满朝文武之上全然暴露而出。
这就像是一桶火药一样，哪怕是他即为之后，总归会有人记得的。
只需要一桶点火星，便能将他彻底炸个粉身碎骨....
她的眼神呆滞，冷冰冰的看着欧德向着自己方向飞奔鼠窜。
冲天的火蛇已经渐渐幻化为龙，炙热的气浪好比剃刀，将她头发撩烧着了起来。
“你是笨蛋吗！！快走！！”欧德一个滑铲勾起安娅的身子，旋即紧紧抱着少女。
他一边责怪一遍快跑，片刻之后便已经旋身而出。
可谓是全身而退。
她低头略有联系的看着满是伤痕的安娅，用一团汇聚在手上的水珠，在安娅的脸蛋上不断的涂抹着。
那冰凉而又轻柔的水球温润如玉，似乎其中有着让人能够使人感到酥酥麻麻的微量麻药一样，安娅那张被打到残缺不堪的脸蛋，居然没有觉得生疼。
“安娅，希望知道一切的你不要恨我...”偶尔的低眉信手继续擦拭这安娅的面颊。
而安娅则依旧抬头轻佻眉头。
她觉得自己的大脑酥酥麻麻的，转瞬之间似乎看到了许多不一样的东西...
这个该死的神态，这个谜一样的温柔...总让她想起一些怪异且不好的东西...
“我不恨你，但是你究竟想要干嘛？...另外...玛格丽特的尸体，真的是你盗走的吗？...”
安娅眯着眼睛，柔声说道，她额角的银发因为火焰的缘故已经烧短了许多，好在欧德用水球赶忙扑灭的缘故，否则...
“该死的砸碎们！！你们究竟想要干些什么？？...倘若要我死！也不需将整个房间烧成灰烬吧？！！”
皇陵一片大火，太子踏着沉重的脚步，犹如一尊恐怖的机器，他全身上下都被火焰灼烧，虽有铠甲保护肉身，但在没有铠甲保护的毛发竟皆被火焰烧撩...
这一刻，浑身上下光不溜秋没有眉毛的太子犹如烈焰中的死神一般缓步走出。
满朝臣子全数站起了身子，不过短短的一刻钟而已，未曾想内部居然有这般变化，他们怯生生的看着太子，又小心翼翼的打量起了医官欧德，一种难以言喻的感觉让他们都闭了嘴...
但哪怕是闭了嘴，在众人心头之上依旧有了数...——“这他妈...分明就是要谋反！！”
欧德平时看起来老实巴交人模人样的，还贵为什么皇家医学院的教授，没想到却有吞噬日月的心...这样子的人若非此刻暴露，不然众人瞩目也不会想到...
臣子们微微向后退去，另外两方支持太子的节度，卡缪的无头尸首搬运到矮墙根，缓缓的退入到黑暗之中。
“等事情结束了，我再和你细细道来...你也知道，现在这局面不是他死，就是我们亡...”
伍德俯下身子，将安娅放置在一处远离火焰的树荫处，末了他勾起一根纤细白嫩的手指，轻轻在安娅的鼻翼侧轻抚一下。
这一刻，安娅觉得一阵违和...
她轻轻握住欧德的手指，在自己失去焦距的独眼上细细打量了片刻....
“嗅——”
她像是小狗一样，贴近手指闻了闻气息...
那是一股带着些许奶香的精油味...
刹那间泪水从失明的眼角滑落。
从她进入到这个世界开始，玛格丽特一直使用的就是这种奇特的精油沐浴乳，而她则一直蹭着那个家伙的洗漱用品。
所以这股味道....
此刻安娅面目已被欧德清理，所以那带着些盐分的水珠并未再给她带来二次伤害。
清澈的泪滴顺滑而下，在脸上滑落出一道泪痕。
“对不起....”欧德压着嗓子，眉头紧皱，她看了看安娅，又重新转过身子。
很多事情也并非她的本意，只是这个世界确实魔幻过了头，她怎么也没想过精通咒术的自己也会中了奸人的法咒...
那时安娅看到从阳台上坠落之人，确实是她自己...
而她却是也在黑暗之中长眠了许久....
刚才安娅便在思索，伍德为何要与自己所对不起...如今细细的想来，他却是该说。
不仅该说，还要好好的好好的与自己说说话....
这一刻，安娅心中的所有武装全部卸下，她轻飘飘的向着身后的枝丫趟去。
她能够以自己所能做好的一切，她都已经做了，如今该轮到玛格丽特去料理后事了....
少女对玛格丽特无比信任，有她在的话，那一切都能行吧？....
安娅时时紧绷着的神经，在此刻从未有过的放松下来，他那双通红而又疲倦的眼眸，终于得到了应有的歇息。



60.杀伐之道
“喂喂喂！！你不能进去！！这里是皇家的...”死士缓缓向前，他想要将眼前衣衫褴褛的乞丐推到无人的一侧。
“我爱普鲁士......”
尤金抬起脑袋，看向这个阻拦自己的男人，他努了努嘴，挤出了一句莫名其妙的话。
“你..你爱普鲁士？？...”
死士有些懵，这个世界上当真什么傻子都有，来到陵园见到火光非但不害怕，还想进去，要知道里面有不少老臣巴不得向着外面跑呢！
“快滚！你这样子的乞丐也配爱普鲁士？！！给老子滚远点！！”
死士从自己口袋之中掏出两枚银元，像是打发叫花子一般送入到了男人的手中。
尤金手中紧紧握着两枚银元，他看了看手中的银元，一时之间又陷入到了回忆之中...
或许是因为他实在是一个话很少的人，所以哪怕进入到了边军之中也依然不受自己同袍们的待见...
每逢军饷下发的日子，他总会被自己的军士长克扣一些饷钱...
正是这种银色的圆形硬币，使他的人生进入到了另一个极端...
那天在巡逻的时候，他故意找了个借口与军士长一同前行，然后他在荒野之中将他一箭射杀了....
末了，他涨着肚子在野外呆了十数天...
之后在另一对巡逻队途经边境的时刻，他才被重新带回到营地。
而自己那个军士长，则被以失踪的名义上报给了上峰...
然后不久之后，来了一个对自己关爱有加的军士长...
他想了想，发现自己的记忆已经孱弱到了这种地步，每每杀人的时候总会忘记一些至关重要的信息...
此时那些被遗忘的东西经由某个触发点竟然全数回想了起来...
原来他总以为自己是个普通的士兵，如今想来，自己可比恶魔还要恐怖不知道多少倍...
想着想着，尤金攥着银币又向前垮了一步。
“还不走？！！你难道想死...”死士举起圆月答复，暴怒的啸叫道。
而感受到危险的尤金便抽出一根木棍，打在弓弦上。
在男人还在抡斧的片刻，他便用着快到极致的速度拉开弓弦。
“嗖————噗呲————”
只一箭，便穿过男人的头盔将他钉死在了围墙上。
“我说过，我爱普鲁士...”尤金双目迷离，在众目睽睽之下，也走入到了陵园内院之中。
他看着满朝文武，只觉得聒噪异常。
“人类这种东西会不会太多了一点？...”一个怪异的念头，从他混沌的脑内冒出..
他念起一根白羽箭，轻轻拉开弓弦。
“嗖————”
“噗呲！！”
只一下，便将某个倒霉蛋的脑瓜射程了脑花...
“啊啊啊！！！！！”
不知是谁起先尖叫，不过片刻的功夫，整个陵园便开始又乱了起来。
这片原本是用来祭祀先祖的场地，在此刻真真正正的变成了屠宰场。
内庭之中，是太子与反贼之间火并。
而内厅之外，却又忽然多了一个只为杀人而杀人的怪人。
“我爱普鲁士...普鲁士也该爱我...”尤金捻弓搭箭，又重开白羽。
在此刻他仿若置身于一片平原草场之中，而眼前这些神态各异的怪人，均是迫使自己变得怪异的元凶...
“杀光！！..杀光！！！杀光！！！....将人类这种毒瘤全部杀光！！”
万物之灵在他脑内狂轰乱炸着，本该死亡的他却像是牵线傀儡一般的被人控制着...
究竟是他控制这躯体，还是躯体控制着他，就连尤金本人都已经不甚了解了。唯一不变的是那射的飞快的箭雨。
他的箭簇如同雨点一般落下，每每射击一下，总会有人倒下。
□
黑暗处，七个皇子吓湿了裤子。
“哥哥..我怕..不是说好了就是看看父亲最后一面嘛...为什么会变成这样子呢？”诸位皇子之中最小的意味颤颤巍巍的说道，他们屏住呼吸躲在黑暗处大气不敢一下。
“哥哥..哥哥也不很知道...好端端的祭奠...怎么变成了这个样子...”略比孟德斯鸠小上一些的男孩，安慰着自己的兄弟们，极力控制情绪但年幼的他依然无法平静。
这是一个少年的年纪，但因为孟德斯鸠被太子害到痴痴傻傻的缘故，他已然成了这一窝皇子中最有决断力的那个。
安慰完这句话，众人有屏气呼吸，冷冰冰的攒梭在黑暗之中。
拐角之外，厮杀声爆裂声以及人倒下倒下的啸叫声仿佛一枚枚爆弹一样在众人心头炸开，他们同样害怕，同样苟且着，那来自求生欲的强烈是他们只能闭上眼眸。
“哈哈哈哈哈哈哈...”而在这厮杀声中却有笑声在众人耳畔轻飘飘的响了起来。
他们挣开眼睛看向远处...
那是二皇子孟德斯鸠....
“哥哥..哥哥...那个..那个是二哥吧...”最小的皇子看向三皇子，软糯的问道。
“乖...躲好...千万不要再出声了...他疯了..现在连我们都自身难保，那就更不要提他了...”男孩咬牙，说出了这辈子最为敷衍的话。
他已经暴露在众目睽睽之下，就算是神仙来了都救不了他...
众人又再一次闭上了眼睛，等待那个呆呆傻傻的家伙被飞羽射杀...
“....”周围依旧是聒噪的逃跑声，但是偏偏那声音之中依旧有那个疯子的笑声。
而且那声音，理他们居然越来越近...
知道脚步停在了众人耳畔，他们才缓缓挣开到了眼睛。
孟德斯鸠非但没死，还安安稳稳的站在他们身前...
他眉目虽然痴傻，但相貌却也十分端正。
笔挺坐立在椅子之上，用着细弱蝇蚊的声音轻声道：
“诸位幼兄啊...我知道各位心生惧怕，所以找到了一处可以脱离此处的紧急出口，倘若诸位幼兄想要与我一道逃脱的话，便跟我来吧!!”
说完，他一摆衣袖，便又痴笑了起来...
众人看着呆傻兄长渐渐远离的身影，胸中只觉一阵惊骇。
“三三..三哥...你说...要不要...”
“呆在这里只能寻死...若二哥当真给我们找来了出路那也不妨一试...”少年沉思，压着嗓子轻声思索着。
“这样吧！愿意跟着三哥一起走的人，就和我一起走，如果不愿意的，那就留在这里吧...”少年吸气沉声说道。
他刚刚站起身子，那身后另外六个孩子便像是尾巴一样一同立了起来...
“好，那我们大家一同逃出生天...”



61.逃出生天

　　众人跟着痴痴傻傻的孟德斯鸠来带侧院领地，此处黑漆漆一片毫无光亮。
　　“二哥...你说的出口，究竟在哪里..”三弟微微有些后怕，作为疯子做事根本不需要任何逻辑，倘若此刻他像是外面安哥变态杀人狂一样疯魔了，那他们的处境可能比呆在外面还要危险不少。
　　“诶~~幼弟你究竟在害怕些什么？我虽然痴痴傻傻但也不至于让你陷入到危险之地吧？你可是我的为数不多的亲朋啊~”孟德斯鸠已经不在傻笑，金发经由微弱的光芒映照似乎会微微发光。
　　但是他知道这是错觉。
　　“莎拉——”孟德斯鸠从自己侧包中抽出一枚小小的火折子。
　　在众人并未反应的时刻，他轻轻划开盖子，刹那之间在男人的面前蹦出一朵闪烁着暖光的火苗。
　　“幼弟，掏出这里自然是有方法的，不过可能你们得吃些苦头就是了...”火光映照着孟德斯鸠的脸蛋，他仿佛化身为了一个魔鬼。
　　“你..你说..我都听你们的就是了...”带头的三弟已经全然将自己与另外六个孩子捆绑在了一起，他那责任之心可谓是身不由己。
　　“嘛..很简单的事情。”孟德斯鸠将自己手中的火折子丢向正前方，在他前方黑漆漆的位置骤然闪出了一阵微弱的光芒。
　　依靠这微弱的火光，他似乎看了个清楚...
　　“这..这是为何？”三弟有些搞不大懂，眼前被光照耀的地方并非是什么能够溜出此处的洞穴，也并非是什么特殊的狗洞。
　　而是一间黑不溜秋散发着臭味的旱厕...
　　因为设计古早的缘由，这个旱厕用来坐人的位置仅仅是一根竹竿，竹竿的下面则是一口大到离谱的瓦缸。
　　“你还不明白...”孟德斯鸠嘴角微微笑着，用着那种贱兮兮的表情看着这个什么都明白，又什么都不愿明白的幼兄。
　　“我不明白！”三弟皱起了眉头，气焰开始渐渐嚣张了起来。
　　“我知道你都明白的，如果你不明白，那就别怪我直接说出来了哦...”孟德斯鸠脸上的笑意更盛了。“看到了吧，那口大钢出有个缺口，刚好可以连接到外侧的圣泉，只要你们能够从此地爬出去，那你就就安全了。”
　　“作为皇子的我绝对不会允许自己踏入到这等污秽之物之中的！！兄长大人您看来真的脑子还是有些问题！！”三弟义正言辞的拒绝的孟德斯鸠，对他而言让他放下脸面钻进这口大缸之中可比被杀死要来的难得多。
　　孟德斯鸠皱了皱眉头，看样子是与这个小家伙谈不拢了。
　　他看着少年抱胸不看自己的模样，似乎多少有些生气...
　　“等等...你脑子不是...”三弟微微有些惊诧，在刚才的时刻，这个总被人忽视的兄长居然正常的说出了一句完整的话！！！
　　自他计事开始，他就知道自己的二哥脑子有问题，甭提一句完整的话了，他就连自己的名字都记得不是十分清楚。
　　而就在刚刚，因为慌乱的缘故，他甚至都没有发现自己痴呆兄长忽然洞开的智力！！
　　“不识抬举...”孟德斯鸠瞥了一眼，微微有些生气，他抬起一脚揣在了少年的屁股上。
　　旋即少年身形不稳，一声不响的跌入了粪坑之中。
　　“呕！！！呕！！我起来就杀了你！！！”少年怒吼道，他在污秽之水中便吐边游。
　　“等你能够活着到圣泉再说吧，我亲爱的三弟哟...”孟德斯鸠站在缸口，双手叉腰居高临下的俯视着底下的少年。
　　他像是一条落水狗一样，在那难以启齿的赃物之中蝶泳仰泳自由泳。
　　待到少年爬到粪坑出口的位置的时刻他终于底下了脑袋。
　　“....”其余的少年看着眼前的二皇子孟德斯鸠，竟然被吓得瑟瑟发抖。
　　“重新介绍一下吧，诸位幼兄，我是你们的二哥，孟德斯鸠....”他眉目微微有些紧皱。
　　少年们看了看自己的三哥跌入坑中，似乎想到了什么不好的东西...
　　莫非他们也要....
　　而正在此刻，孟德斯鸠冷声道：
　　“都会游泳吧？”
　　这就像是晴天霹雳一样，原本众人只是将接下来的境遇作为猜测而已，而到了此刻则已经变成了明示了。
　　他们必然会像是自己的三哥一样跌入到满是粪水的粪坑之中..
　　“我...会游泳...但..但从来没有在粪坑里游过泳...”最小的少年缓缓的举起了手。
　　在他年幼的时刻，这个哥哥就是痴痴傻傻的模样，如今已有十数年，此刻他才猛然发现自己竟然对他一无所知...
　　这个熟悉而又陌生的男人，给他们内心之中带来的震撼不比火烧陵园来的弱。
　　“都有第一次的，等你下去游过一圈了，那就全会了..”孟德斯鸠双手抱胸冷言道。
　　“.....”
　　六个少年彼此凝视了良久。
　　忽然之间其中有人爆喝一声。
　　“啊啊啊啊啊！！我不要我不要我不要！！！”
　　瘦小的身形像是闪电一般窜向来时的小门。
　　孟德斯鸠看在眼里，嘴角却微微勾起一笑，他邪魅的看向那个孩子。
　　“嗡————”一声诡异的蜂鸣声，他便像是鬼魅一般出现在了孩子的身侧，他一把揽住孩子，冷视道。
　　“泰讷..你是卡姨的孩子对吧？...答应孟德哥哥，跳下去好不好？..”
　　他从纳戒之中抽出一颗包着油纸的棒棒糖递给了泰纳。
　　看着那枚糖果，小小的少年似乎心中微微有些悸动了。
　　“..”他点了点头，回到了厕所旁。
　　见少年们井然有序的排成了一列，孟德斯鸠十分受用的点了点自己的脑袋，他逃出另外几枚糖果像是勋章一样别在了众人胸口的袋子中。
　　“好了，各位一个一个都下去吧...等出了圣泉，洗干净身子赶紧会皇宫，今天发生的一切就权当没有发生，好不好？”孟德斯鸠像是在哄小孩子一样，和这些年龄不尽相同的孩子们轻声交流着，似乎作为兄长的他从出生开始便应该如此...
　　“好...”
　　几个孩子捏着糖果，不情愿的向下跳去，他们手拉手消失在了无尽的黑夜之中。
　　而此刻的孟德斯鸠，俨然变了一个人，他缓缓推开小门，走向那个疯狂杀人的弓箭手。
　　而此起彼伏的雷声在远处不断的轰鸣着。
　　在人群中，他看到了几个熟悉的身影..
　　那是安娅的胞弟公白飞..以及从褚云国回来的君首之子汉斯忒。
　　他们正在与死士配合一同支付这个男子...
　　深吸一口气，他隐入了黑暗...


62.你死不死啊？
孟德斯鸠是一个实打实的大骗子。
但是相较于那些依靠聪明才智骗取别人钱财的骗子来说，他的手法又太过于简单了...
他用装疯卖傻的手段给自己获得长久的安全，毕竟一个痴傻之人又如何能与太子争夺王位呢？也正是因为这个决断，导致了他日后的生活变成了一个明面上的傻子。
从他儿时差点被太子陷害至死的时刻，他就明白了隐忍，直到他骗过了所有人...
宫廷之中的关系可不像是在民间那般简单...尔虞我诈之间总有不少人会死的不明不白...
至少在他的印象中，除了自己以外，不该只有这些年幼的弟弟们的，光是三弟的年龄，便于自己差了不止一茬...
鬼知道在玛格丽特出生之后为何会空出如此大一片空白期...
多半那些孩子早早的就经由太子之手夭折在了出生不久...
不过好在，他留下了一条小命，成功活到了成年，这才使他有机会能够直面那个恐怖的男人...
依仗着这个身份，他成功躲过了许多的死劫，包括连年的征战，地方的剿匪，他们这些留着帝皇血液的孩子都会要参与到政事之中来。
事实上，她骗过了许多让，但却因为自己的失误，让自己的亲妹妹玛格丽特发现了自己有时甚至会清楚的事实...
自那以后，他便开始以时间为引子，参照这时刻表扮演这黑白颠倒的怪人...
好在玛格丽特并未多细问...
一切都是为了活命，为了活命，他愿意去做一切事情...
包括受太子侮辱生吞金汁...
好在，他还活着...
今夜云龙混杂，整个普鲁士都乱成了一团浆糊，而他却趁虚而入，直捣黄龙...
那个弑父的罪人，将会成为他成王路上的第一块垫脚石...
而自玛格丽特以及安娅入境以来，他便一直担心自己的妹妹是否夺也是奔着皇位而来，所以从一开始他便四处笼络人心找到了安娅。
原以为一切都会照常进行，经由安娅劝阻之后玛格丽特会放回褚云，但未曾想这一来二去之间安娅直接逃窜掉了...
为此他甚至已经做好了暗杀玛格丽特的打算....
但未曾想太子手段毒绝，居然先他一步直接把人杀了...
论手段，论能力，这个兄长简直就像是魔鬼一样，他甚至都不知道自己兄长究竟依靠什么方法吧事情做到如此漂亮的地步...自杀？真的会有人相信一个高高在上的公主会因为生活琐事而自杀吗？拜托以她那种性子的女人自杀简直就像是彗星冲撞地球的那种概率。
不过终究玛格丽特的死亡并未与自己搭上任何关系，这对于孟德斯鸠来说，可以说是极好的，他有足够干净的底子能够成为阶梯父亲的接班人。
只要杀了太子，那他名声在外，便再也无人敢跟他作对。
太子苦心经营布置了许久的陷阱，反倒成为了他的嫁衣裳。
包括杀死年龄与之相近的子嗣的手法也让他名正言顺的成为了初太子以外最适合继承皇位的男人。
而刚才带他们掏出这片炼狱的手法，便是收买他们人心的第一步。
虽然可能手法有些龌龊与污秽，但是至少确实是将他们平平安安送出了这片修罗场。
□
“呃啊啊啊啊啊啊啊啊！！”公白飞将短剑绑在枪管上，此刻的他手持长矛向着一侧的尤金发起决死冲锋。
事实上，先前冲锋中的公白飞，心中也微微有些惧怕，眼前的男人并非任何他不认识的家伙...
那家伙是被自己先前打死了的尤金...
他不敢与汉斯忒说他曾经打死过他一次，因为他害怕当自己说出来之后，汉斯忒会恐惧...
但是别热不知道，他自己却是门而清...
他明明已经将这个搅屎棍打成了粉末，但是不知为何这个烦人精又重新站了起来，仿佛永远都不会死亡一样...
另外就是...原本应该彻底瞎掉的眼睛，在此刻却如同琉璃一般璀璨光亮...那绝对不是一个盲人该有的东西...
“一次！！就一次！！”公白飞向着藏在暗处的汉斯忒大喊道，旋即便铆足了全身的劲道，向着那不可战胜的目标冲撞而去...
根本不会任何近身体术的他，向着这个异变擅长使用弓箭的男人来说简直就是一个绝好的移动靶...
这时他用肉身给予自己搭档汉斯忒的一点帮助，虽然这帮助可能有些微不足道就是了...
尤金指间的照门已经缓缓瞄准了公白飞，只要轻轻松开手，那致命的箭矢便会一下穿过他的身体...
“嚯嚓！！”暗处，哈斯特手提双手阔剑，用三阶动气化作陀螺挥舞起了大风车，刀剑掠过之处枫叶纷飞，犹如龙卷一般，
与身穿金甲的太子不同，这个男人身体紧紧只是一层若有若无的脂肪，所以对于他的攻击，两人反倒有些大胆。
“嘭！！！”捻弓搭箭的双手缓缓落了下来，此刻的他俨然已经无法开弓射箭了...
“干得漂亮，普鲁士的笨蛋！！！”在手臂掉落的那一刻，原本还在担心死亡即将到来的公白飞信心大振，他嘶吼着咆哮着犹如一头猛犬。
绝好的配合，哪怕是多年组队在一起的冒险者也很难做到平衡，他们两个不同国家的那人用着各自的理解方式成功将这不死生物断掉了一只臂膀...
“啊啊啊啊啊啊！！！”
“噗呲！！！”
刺刀在公白飞的咆哮之中，冷冰冰的没入到尤金的身躯之中。
“噗呲噗呲噗呲...”地上尤金，口中吐出翠绿色的汁水...
“哈..哈..哈...”公白飞将长枪拔出。
他看了看手中的长枪，一时之间有些不晓不得。
安娅给他的东西什么都好，就是有些忒重了些，这东西别看就那么点但，但是想要提起来没点肌肉绝对是不行的。
他喘着粗气，没好气的看着汉斯忒。
“我和你讲...就是这龟孙子...从边境追到帝都，从帝都追到陵园...我杀了他一次，人都没气儿了...可又站起来了...”公白飞深呼吸，指着尤金短短续续的和男人扯皮道。
“你..你怎么不告诉我？...”收回斗气微做调戏的汉斯忒白了公白飞一眼，冷冷道。
“废话，告诉你你早跑了！杀不死那不就是怪物吗！”公白飞摇了摇头，故作机制道。
此刻只余下一脸无语的汉斯忒...
“行了，安娅还在里面呢...我们赶紧进去，吧那个狗娘养的太子脑袋给扬了...”公白拄着长枪吃力的向着陵园门口走去。
而汉斯忒则停留在原地，他看着地上的尤金的尸体直发憷...
“喂...褚云人..你有没有发现...这个尸体..好像..在他妈的复原呢...”汉斯忒略带惊恐的说道。



63.不被重视
“喂...我和你虽然不是一个国家的人，但是遭遇了这一遭，多少也是个朋友了...你可千万不要吓我”
公白飞咧了咧嘴只觉得汉斯忒又在拿他寻开心了。
先前的那一次近身轰击，他分析过了，可能是因为全部打在了腹部没有伤及到他的要害，就像是他的那枚钢针一样。
但是这次他可是在枪头上绑了刺刀恶狠狠的捅进了男人的心脏，这都不死那难不成这个世界上真有怪物？..
“我没有骗你...你自己过来看...”汉斯忒咬牙黑色的眸子之中满是惊恐。
公白飞听到男人严肃的说话声，面色也变得惨白起来，他又缓缓向着自己身后走去。
眼前是一具躺倒在地上的男尸，褴衣之下千疮百孔难有一片好肉，但就是这种身躯，刚刚他还与二人打了个七上八下。
“这不是还是死着的嘛..你要吓..”
忽然之间原本捏紧打算给汉斯忒来一下的拳头停在了半空之中。
“...”那被断臂又戳穿了心脏的尤金似乎确实有一点耸动。
在公白飞的脑内自然而然想到了被砍掉了脑袋的鱼...
“他的神经可能没有断掉..会动起来应该也..”
又一次话在公白飞嘴边却悄兮兮的停了下来。
他看到了这具尸体的嘴角正在上下起伏...
“操！！我明明亲手捅穿了他的心脏！怎么可能他还会动！！这不可能！！”
公白飞觉得浑身上下的每一处汗腺都在分泌汗珠，眼前的情况显然超出了他的常识范围。
“公白飞，你试试看凝结元素...”汉斯忒低声说道。
他轻轻掀开尤金胸腔处的褴衣，刹那间一股刺鼻的腥臭味便从众人的耳畔攀入味蕾，一种想要呕吐的欲望瞬时间便将众人的脑袋塞得满满当当。
公白飞凝神，片刻之后，精神世界构筑而成的元素波纹便像是水流一般出现在了众人的眼前。
“这..这还真是...”公白飞咬牙，眼前那千疮百孔的躯体之上，正有一层层暖绿色的光芒覆盖着。
“不是人为的光芒...也不是他想要起死回生，只是有什么邪祟的东西想要利用他...”汉斯忒皱眉看向公白飞。
“是不是第一次与你交手的时候他神志尚还清楚？”黑发男人看向公白飞像是刑警审讯这犯人一般问道。
“对！确实是如此！我与他第一次交手的时候，他甚至可以依托地形打出使人感到惊悚的特殊攻击，但是自他进入到庭院开始，似乎只会不断的杀人...”
公白飞抬头看去，外院之中血流成河，满地都是各种被箭矢打散的躯干，那不带箭簇的木箭只要触碰到硬物，便会分裂成许多尖锐细小的破片，就是这种木质破片将打破大批的人射倒在了地上，虽然并不制死，但是那威力实在是过于强大。
“那就对了...我自弗朗西斯回来之后就一直在地方上当领主，虽然职位并不很大，但是却也经常经手各处奇奇怪怪的案子...这就是很典型的一例情况..”汉斯忒摸了摸自己的下巴，想了片刻，还是决定将自己研究出来的机密告诉公白飞。“因为皇权更迭的缘故，普鲁士现在并没有人重视..毕竟这种事情只是小概率事件..但是由我研究过后，我发现这件事情远没有我们想象中的那么简单...我觉得褚云国的那场瘟疫多多少少与这件事情有关...”
恍惚之间，公白飞又回想起了褚云国的那场瘟疫。
似乎那已经是十分久远的事情了...
“听好，你是我的兄弟，所以我并不打算做任何避讳，接下里的一切我希望你能跟着我一样照做..”汉斯忒从公白飞的枪上将短刀拔下。然后不知从哪拿出了一双羊肠手套，随后他将蜡封面具盖在自己的面颊上。
他看着公白飞一脸疑惑的样子，便又递给了他一套装备。
“你这是打算干嘛..”公白飞问道。
“保护好自己，这玩意和瘟疫差的并不太多，只是传播途径没有前者那么变态罢了”
汉斯忒没有多说什么，眯着眼睛冷冷的看向公白飞。
公白飞被这眼神盯得心头有些发毛，想了想，他终究还是接过手套配合的戴在了自己的手上。
汉斯忒手持短刀，狠狠的朝着正在不断复原的尸体上又补了一刀。
墨绿色的血液仿佛艾草萃取出来的青汁，泼溅而出的血液粘的手套慢慢都是。
不远处尚还活着的大臣看着眼前两个英雄在尸体上补刀，不由感到后怕。
“听好了，公白飞，无论是谁，只要变成这个样子，请你一定要收起自己的怜悯之心...这些被恶鬼缠身了的家伙只会渐渐的失去人性成为杀戮机器。”
他顿了顿，将短刀从实体身上拔出。
“记好..目前已知的情况是，除了火化以及砍掉脑袋之外，几乎没有其他任何办法能够节制他们的复原...他们只会在死亡之中无尽沉沦，成为一个只想嗜血的刽子手，请你一定要小心...”
公白飞似懂非懂的点了点自己的脑袋，旋即有有些呆滞的看向汉斯忒...
“不对...你的意思是，这玩意和那场瘟疫有关？？！”公白飞心中微微一凛，此刻自他们出弗朗西斯，也快已经有一月有余了，虽然北方各公国因为玛格丽特的药剂而多少恢复了过来，但是无论怎么说，那里还是鼠疫的重灾区...
会不会当他回国的时候...
一种极端不妙的念头，在公白飞脑内炸了开来，他们只不过在地上蹲伏了不到三分钟的功夫，他就知道了许多细思恐极的东西...
当公白飞依旧在思索的时刻..忽然听得噗呲一声...
公白飞低头看去，却见汉斯忒以若庖丁解牛的姿态，男人身首分离...
“这样子就没事了，接下来他不会在复活了。”
公白飞看着尤金的躯体，果不其然那怪异的绿芒缓缓消散。
而在远处卧倒在地上静静观察这一切的官吏，则吓得裤裆都湿了。
他们只是文官而已，哪见过这种恐怖的画面！
在此刻他们的眼中，汉斯忒俨然变成了一个丧心病狂的肢解狂魔！
“呕！！！”
公白飞随着远处的官吏一起干呕然后同一时刻反向喷射了出来。
那青汁一般的血液散发出难以让人忍受的腥臭味，似是百十种鱼腥混在了一起。
“习惯就好，初次学医的人都和你一样..”汉斯忒脱下羊肠手套，轻轻的拍了拍公白飞的后背。
“你们..普鲁士人都是怪物...全民学医..呕！！”
“她喜欢，所以我也喜欢了...”
汉斯忒冷淡的说道，似是在怀念一个故人..



64.身死
冲天的火光像是火鸟巢穴一样让人望而生畏，但即便是如此炙热的环境，却依然无法阻挡死斗中的二人。
欧德虚浮的身子在此刻已经有些摇摇晃晃，即使像他这样子的强者，在这番高强度的打斗之中也难以支撑。
每一次施法他那本就有些佝偻的身躯便会再向下弯曲一分，说句实话，这已经是他的强弩之末了...
而身着神器的太子除了毛发被火焰烧撩之外，似乎一切都很正常，那身金甲将物理与法术攻击全数免疫，而他本人有事精通调息之术的拳师，在这场无休止的缠斗之战中，欧德的劣势反倒越发越明显了起来。
越战越强，越强越战，简直就像是一个体力黑洞！
“啧...”欧德咂了咂嘴，眼中竟是那金光闪闪的金甲，那金甲刀枪不入，哪怕是自己的禁咒也不能伤及它分毫，在这个剑与魔法的世界当中，这玩意简直就像是个用修改器挑出来的无敌bug，除了安娅用枪弹成功将甲胄撕开几片铁片之外，当真是无敌...
不想办法破甲，那接下来的所有攻击那都是在白给！可是...这里又有什么能够破甲的手段呢？欧德四下环顾，除了已经步入梦乡的安娅之外，竟然什么也没有了...
而正在欧德一筹莫展之际，那被大臣们紧紧合拢的大门，此刻竟然悄兮兮的打开了。
来者是公白飞与汉斯忒二人...他们在短暂的休整过后，又重返前院。
这一刻，所有目光都汇聚到了这两人身上。
而作为焦点的公白飞，在此刻反倒并没有优先去看局势。他的目光在四处扫视，果不其然看到不远处安娅沉睡在地上。
她面色憔悴，浑身上下都是被血污沾染的伤口，原本那因为填充棉花而看似正常的腹部，却已经放出丝丝脓液！
“操！！！！”
他不过就是与尤金缠斗了片刻而已，居然再见面时已经是这种情况。
她在之前身子还答应过要带着自己杀回到帝都，让昏庸无能的老皇帝给自己一个清白。
不可原谅！！这个该死的光头！！
此刻公白飞浑身上下的每一寸肌肉都在颤抖，他微微颤颤的正欲以小跑步姿态冲向安娅。
但在此刻黑发男人却拦住了公白飞。
“等一下..”
汉斯忒悄然拍住公白飞的后背，目光灼灼的看向少年。
“你现在得用你的特殊法杖想想办法，如果那个男人真的击败了欧德，那我们就一点胜算也没有了，你的姐姐我去救就是了！”
默契的拍了拍少年的肩头，汉斯忒一个滑铲越过铜灯，向着歇息在树下的安娅走去。
她如同抱着婴儿一样，将本就不重的少女快速运到另一侧安全的位置，随后抽出扩刃长剑，冲入欧德与太子之间。
此刻见驰援以至，太子的某头微微紧蹙了起来。
“来一个！杀一个！来一对！杀一双！！你们每个人都要与我作对！！那你们每个人都得被我打碎成肉泥！！”太子空舞了一拳，旋即身形摇摆，在刹那之间他以切换了一套路数...
就连他自己都想不通，今夜为何会有如此之多的变故，明明只是一次计划已久的强夺王权的行为，在这不明不白的操作之下，竟然变成了修罗场。
百年前普鲁士立下来的陵园，在此刻全部付之一炬...
好在先祖的棺材皆在地表之下，否则他这个不肖子孙可能做梦都得遇上他们...
当提剑向前而上的三阶战士汉斯忒旋刃飞劈的时刻，他以一个及其怪异的姿态迎上而下侧踹而去。
扩手贱在空中飞速的旋转着，他以极高的速度向着各个不同的方位砍去，但在剑刃接触到金甲的那一刻，他飞旋的长剑却如同撞螺旋桨撞到了礁石的一般迟钝的停了下来。
“噗————”侧踹命中处哪怕是声音都没有发出来一点，但在片刻之后，汉斯忒口中喷出了一抹鲜血。
毫无悬念的，这个君首的孩子，年纪轻轻的天才剑师，竟然被太子一脚踢成了半残。
而使他成名的旋风剑击，却未能在铠甲上刮下一缕划痕...
此刻，微微有些喘不过气来的欧德，在汉斯忒的分散注意力的攻击下，终于却看到了公白飞手上的大杀器...
他扯着嗓子朝着公白飞大叫道：
“用你手上的枪！！打他脑袋！！！”
枪这个词，安娅曾经教过公白飞，也就是他手中这样沉重到极致的装备。
在欧德的一声大喊之中他得到了目标。
“脑袋！！”他大吼一声，瞬间气息平复了下来。
那来自天才的大脑让他在刹那之间便能调解自己身体的一切...
“嘶——————”他眸子冷的像是鹰一样，那极重的装备在他手中近乎游刃有余。
太子看向远处匍匐在地上的公白飞，不以为然，他开始朝着毫无防备的欧德奔跑而去。
只是一个吐纳之间，竟然只与欧德剩下十步的间距。
但是死神并非只为近身搏斗..他青筋暴露旋起身子朝着欧德处踢出一阵气浪！
“噗呲！！！”这一次，欧德并没有任何的防御咒术，刚刚的这一脚足以将这个老东西送上黄泉了！
血...并未如同太子臆想中的那般喷洒而出，他只听得一声爆鸣叫声，旋即整个世界都开始天翻地覆起来。
青白色的烟霞犹若晨雾一般，金黄色的剪影从那之中飞了出来。
“噗！！...”脱力的金发少女终于展露在了众人的眼前。
这一刻，汉斯忒转身，看向地上的“欧德”一时之间竟然再也说不出什么...
这哪里是欧德！！！
这分明就是玛格丽特！！！
就连太子眉目都微微有些惊讶，他呆滞了片刻望向那个贱女人...
这愣神的片刻，子弹便已经躲闪不及的向着他飞来..
“我有传家之宝在此！！这种手段你难道以为还有用吧！！”
太子怒吼一声，抬起手臂便要阻挡在自己的面前。
确实，以安娅的那几发减装药的枪弹来说，这身铠甲实在是太过于坚固了。
但对于此刻全装药的公白飞射出的子弹来说...
“噗————”
就像是石子打穿纸张一样，他的手臂被射了个对穿。
“？？！！”这身太子今日除开头发之外受的第一个伤！！！
“什么！！”感受到疼痛的他，飞身向后撤去。
但是一切都已经为时已晚！！
公白飞并不打算给予他任何生还的机会，在第一发子弹打出的片刻，他就已经又扣下了扳机。
在黑色线条框出来的子弹命中点位置，那些飞舞的枪弹绝对会将这个不可一世的年轻人打成筛子...
“噗噗噗噗————”
弹匣一共有十发子弹，而当他倾泻完火力之后，又有四声命中的声音。
甚至有一发枪弹直接命中的太子的头部。
刹那间，他如同卡缪一样成为了一具无头尸首...
这是似乎是公白飞替安娅还的一发爆头....
结束了...



65.急转直下

　　这一刻，汉斯忒不知该说什么，眼前的少女便是自己魂牵梦绕但却早已香消玉损的女人...
　　她的出现与其说是惊喜，倒不如说是惊悚...
　　试想谁能接受亲眼看过她的死状之后又心中没有一些芥蒂呢？
　　他可是清晰的记得少少女那被摔得只剩下一丝薄皮的身形的啊...
　　想到这里汉斯忒胸口微微一痛，原本他好不容易将其放下，此刻却有被这该死的现实重新端了出来，他的心在隐隐作痛，胸口在缓缓出血。
　　“噗....”汉斯忒胸口一痛，一口鲜血又冷不丁的喷洒了出来。
　　太子虽然已死，但他先前因为搏命而被造成的伤害却依然还在，那是被侧踢打伤的身子，自然与刀枪剑戟这般道具全数不同。
　　这一下是来自身体内部的内伤...
　　“汉斯忒，许久不见了。”玛格丽特先前因为使用的是捏造出来的假身份，所以在被太子踹飞的时刻并未有造成致命伤害，他只是因为过度疲劳而微微有些神经衰弱罢了。
　　现在紧绷着的神经松懈了片刻，反倒像是个没事人一样站了起来。
　　“是了，很久不见了...你还记得我啊...”
　　汉斯忒眉头紧锁，他看着地面上砖石细细的纹路一时之间也不知道说些什么好。
　　“生分了...”玛格丽特低头，内心之中多少带着一丝愧疚。
　　火焰像是山峰一样，立在眼前，四人坐在灼烧不到的位置，冷冷的看着这片人间炼狱。
　　“他死了？...”汉斯忒心觉尴尬，便随口问道。
　　但是殊不知他这个问题使得气氛更加凝重了一些。
　　“死了，脑袋都被打掉了...”玛格丽特用手卷了卷自己的金发，思索片刻然后答道。
　　先前的她面对这个男人可谓是顺风顺水的，她将他看做是青梅竹马，什么段子什么话都愿意和他分享，而到了此刻反倒形如陌路。
　　就连她自己都不知道他们彼此间为何变成了这样。
　　“咳咳咳咳...”汉斯忒轻轻咳嗽，嘴角滑落一滴惨白的血迹。
　　他用袖子轻轻擦了擦，拄着剑仿佛一只知道自己即将死去的老猫一样，他似乎想要静静死在。
　　“你别动，我尽我所能帮你治愈一下伤口吧！”玛格丽特目光躲闪，将手轻轻抚在汉斯忒的肩头，冷言道。
　　汉斯忒并未点头也并未摇头，他看了看在在座的众人，那是眩晕的安娅，刚刚才拜过把子的好兄弟公白飞...
　　他放下了自己那如同性命一般随身携带这的“枪”静静的呆在安娅身旁。
　　不过只是片刻，那两银发兄妹已经迷迷糊糊的睡去了...
　　“真有你们的...”汉斯忒咬了咬自己的嘴唇，最终还是点了点头。
　　在得到了汉斯忒的默许之后，她那招牌式的青绿色光芒微微闪耀。
　　精神疲乏的状态下，那光线竟然微微有些黯淡。
　　但在汉斯忒的眼中，这光芒却既不不闪烁却也并不昏暗，他只觉得一切都刚刚好。
　　此刻的汉斯忒觉得自己肺部似乎被什么动气滋润着，片刻之后那呛血的肺部已经如同往常一般安然无恙。
　　“怎么样，感觉好点了吗？”玛格丽特轻声问道。
　　“一如既往的很好，谢谢你玛格丽特。”汉斯忒轻轻点了点自己的脑袋，旋即便收起断刃豁口的长剑，向着黑暗处慢吞吞的离去，寂寥之中只余下男人沉默的背影。
　　“....”玛格丽特想说些什么，但话到嘴边却再也说不出口。
　　她抬起头看向远处的无头兄长，一股无名火从她胸腔直溜溜的喷涌而出...
　　她站起身子，从不知哪里拿出一根簪子，在那句微微有些僵硬的身体上又留下了十数个孔洞。
　　眼角泪珠缓缓而落，似有无限苦闷。
　　末了她跪在尸体旁许久..像是发泄似的将其尸骨甩入到熊熊燃烧的烈火之中。
　　火苗赤红，它吞噬一切，即使像渣滓一般的太子也被它那融化时间一切温度的热焰加热成了骨灰....
　　她站在这间皇陵之前，深吸了一口气。
　　似乎从这一刻起，那困扰了她许久的心头大患终于被解决了。
　　为此不少人付出了自己的生命，包括玛格丽特她自己...
　　此刻她的生命又一次被折叠了...
　　现在的她，确实是回不了天堂了...
　　火焰净化一切，热浪将灰烬冲上蓝天。
　　结束了...
　　□
　　孟德斯鸠立在原地，远远的注视这渐渐远去的马车。
　　那先前由太子布置的死士在此刻忽的自相残杀了起来。
　　他的眼眸冰寒，似乎一切尽在他的掌握。
　　半刻钟的功夫，他以自己集结的兵力将整个陵园牢牢控制在了自己的手中。
　　“啪啪...”他伸出白皙的手掌，以他平生从未展露过的姿态站在尚还生还的百官面前。
　　“我他妈！就是二皇子孟德斯鸠！孟德斯鸠就是我！现在开始！我将是你们未来的君主！！”
　　孟德斯鸠伸出一根手指指向天空。
　　仿佛一个循环一样，这怪诞的情况依旧在这片国土上发生着。
　　只是这个领主，比先前那个狂人好上了不少...
　　此刻能够站起来的尚还活着的官吏也已经寥寥无几。
　　他们如同先前一般向着这个自称为未来之王的男人底下了脑袋。
　　良久，陵园大火尽灭，在坍塌的主楼之间，他们找到了一件披挂这金甲的骸骨。
　　如同他对他父亲所做的那样，这个不可一世的男人也化作了一摊骨函。
　　事情似乎已经结束了...
　　在一切吩咐妥当之后，众人带伤向着陵园鞠了几躬，随后寥寥草草的消失在了渐渐空明的晨曦之中。
　　天空泛起鱼肚白的时刻，孟德斯鸠踱着步子在圣泉湖畔渡着步子。
　　而在岸边，他果然找到了自己的幼兄们。
　　“二哥！你骗我们！这油纸包裹着的糖果无论怎么细都洗不掉那股子令人发呕的气味！！！”
　　孩子嘟嘟嚷嚷的扬起拳头，似乎正在表达着自己的不满。
　　而此刻坐在空地上的三皇子，则一脸恍惚，他看着远处冲天的大火以及缓缓下山的百官，脑内似乎已经想清楚了许多东西。
　　“哥...从今日起我们应当叫什么了？”他并不愚笨，这些东西哪怕不去暗示，他都能感受得到。
　　“从今往后，你们便是王爷了...”
　　“那哥哥你呢？”
　　“孟德斯鸠一世”
　　三皇子的眼中微微有些寂寥，他看了看对自己无比以来的小皇子们，说不出的伤感。
　　这下，当真是结束了...
　　原来他并非是主角啊...


66.夜问
“殿下，您回来了？...”
贾维尔看到几个熟悉的身形出现在自己的身旁，微微有些发愣。
“嗯。”玛格丽特抱着沉睡着的安娅，返回到了马车。
而紧随其后的公白飞缓缓登上了马车，他冷冰冰的看着车夫，忽然心头一颤。
这个家伙..好像是之前那个...那个全褚云肃反委员会的同行成员来着？...
“卧槽！！就是你个瘪犊子！！我可认识你！！你就是那个时候和我一起来弗朗西斯调查报告的那个督查！”
对于这个该死的小老头，他可印象深刻，才刚到弗朗西斯便像是上蹿下跳的图纸一样消失在了大街小巷之中，到最后害得他只能自己潜入府邸调查安娅...
“哦..”贾维尔不苟言笑，他冷冷的看向银发少年公白飞，随后冷冰冰的点了点脑袋。
对于眼前这个上蹿下跳的年轻人，他也同样不屑一顾。
“你...你怎么不说话啊！！”劫后余生公白飞烦的像是一只聒噪的乌鸦。
只是他丝毫没有作为乌鸦的自知之明，依旧向着任何人喋喋不休的嚎叫着。
“.....”贾维尔哑言，稍稍忍耐着。
“喂喂喂！你不会是聋子吧？！！”公白飞依旧在用自己阴损的舌头轰炸这这个来自帝都的老实人。
“和有必要要说话的人可以说话，和没必要说话的人可以闭嘴，你并不满足我与你说话的条件，所以我选择沉默”
“咕嘟...”公白飞吞了口口水，一时之间竟然无法反驳。
换个思路，既然无法在这个方面战胜贾维尔，他便开始灵活变通了起来。
“想不到你这个腿脚灵便的猴子，也背叛了褚云啊？...”
“我从未背叛过褚云，只是褚云有病，玛格丽特大人是大夫，他能够治这个畸形的国家，就像是弗朗西斯一样。”
贾维尔低头，用着最为直接的话语向着喋喋不休的公白飞说道。
“....”这下，公白飞又被呛了一嘴，他看着这个不苟言笑的男人，属实拿他没有办法。
“好吧好吧...我不说话总行了吧...”公白飞吸了口气，心中微微有些芥蒂的坐在靠近安娅的一侧，而车厢对面的位置，则只能让给玛格丽特。
“殿下，那接下来我们应该往哪个方向走？是继续回土伦吗？...”贾维尔面色并不好。
“不用了，以后也无需叫我殿下了，现在的我已经彻底死在了土伦，以后没有玛格丽特这个人了...”
“好...”贾维尔面色阴沉，相较于刚才似乎更加深邃一筹，兴许是在为玛格丽特列特的前途而担心。
金发少女摆摆手，心中稍稍有些喜悦的看向沉睡中的安娅。
而此刻的公白飞也心中微微一颤，居然为了这种事情可以做到这种地步...
“你..你是再也不打算回去了吗？玛格丽特大人？”公白飞结结巴巴有些惊讶的问道。
“对，以后我应该再也不会回普鲁士了。”
刹那之间，聒噪的公白飞骤然安静了下来，马车内部安静的就像黑夜一样。
不多时，马车驶出广袤无垠的水泽，向着天际缓缓行驶着，车窗外，那闪烁的星夜渐渐化作鱼肚白色。
天亮了...
□
秋风习习，似乎一切都变得冰凉了许多，安娅看着平静的湖面，微微有些发呆。
镜面一般的河水中，她们面颊凹凸一片，若非在身子上有颗脑袋，或许她都认不出这是一张脸。
其实安娅并不是矫情的人，在原先的那个世界，他的面颊并不算是十分好看的类型，所以对于自己面颊究竟如何她的并不是十分在意。
只是此刻瞎了一只左眼，使得她看什么东西都有些模模糊糊的。
脚步声从少女的耳畔悄悄传来，安娅转过头去，却是一脸和善的公白飞。
“安娅，你放心，不管你变成什么样子我都是你的...”
“闭嘴！知道你狗嘴里永远都吐不出象牙！”这小子哪壶不开提哪壶也不知道家教是谁教的，要是他真想安慰自己那就屁事也别提。
“呃..”公白飞抓了抓自己的脑袋，一脸手足无策。
这他妈和他想象中痛哭流涕的少女并不一样啊...
安娅回头，不再理会少年，她将自己面颊上的绷带小心翼翼的拆去，旋即在公白飞尚未作出任何准备的时刻骤然回转过身子。
“哇！！”
刹那间少年被吓得屁滚交流双脚离地。
安娅那张千疮百孔的面颊之上淡淡的绽起一缕微笑。
“你看吧，嘴上说自己绝不嫌弃，现在不还一样被我吓的失了智嘛...”安娅将绷带重新绑上，单手拄着膝盖，微微笑道。
后者被安娅揭了老底反倒像是一个手足无策的小孩子了。
“对不起...其实我来就是想安慰安慰你...”公白飞手足无措坐在岸边。
“免了，我像是那种身心脆弱的人吗...我伤心就伤心在我的左眼出了问题，似乎再也看不到东西了...”安娅回过脑袋，看向公白飞。
果然此刻安娅的眼睛一直灰红色永远失去了焦距，另一只则依旧闪闪发光晶莹剔透。
“哈哈哈哈..这倒也是...”安娅这种不拘小格的人倘若真会因为容貌而郁郁不得志，那最终也不会选择上陵园这条下下策。
如今能够活着，无论是公白飞还是安娅都感到很意外，明明这种伤口换做普通人早该死了的...
少女看了看公白飞的肩胛骨，又看了看自己的腹部，这会都正在缓缓的痊愈。
“有玛格丽特真好。”少女喃喃自语道，似乎连她自己都没有发现。
“说起来，你好歹和玛格丽特那么久没有见面了，为什么你不去找她说说话呢？明明你得知她死了的时候是那么的难过啊...”
公白飞看着少女，悄声问道。
“你这小伙子怎么话那么多...我爱去不去你管得着嘛？！”
安娅皱着眉头一脸疑惑的看着这个少年。
“呃..好吧...”耸了耸肩，高挑的少年静静的坐在河畔，他像是个永远都甩不掉的跟屁虫一样紧紧的跟着安娅。
毕竟她曾经答应过自己要带自己重回帝都...
为了这个近乎可以算得上空头支票的东西，他像是咬定青山不放松的磐石一样。



67.重归于好
车子依旧向着褚云国的境内行进，但是不知为何，空气像是冰水一般的凝重。
在这绝对零度的区间里面，公白飞甚至需要一条厚实的被子。
“这..这也忒冷了点吧？...”
冷战，似乎不需要什么原因就能进行，这两个性格迥异的家伙在此刻居然冷的像是冰块一样。
“小白啊，你叫我一声亲爹，我就把我包里面的毯子给你。”安娅拄着自己的面颊，若无其事的说道。
这个状态，他太懂了，这是安娅无聊坏了，所以此刻便会找出各种可有可无的事由将他当做玩具。
这在先前的旅行之中公白飞已经被如此许多次了。
“哼？当我不知道？这毯子是玛格丽特大人的！我像她要也不向你要好吧？”
公白飞从车厢的一侧转到另一侧，咧开笑脸贱兮兮的看着玛格丽特，后者微微笑了笑将自己的手提箱推给了公白飞。
公白飞抽出毯子，紧紧的裹在自己的身上，一本满足的向着玛格丽特老爷点头哈腰着。
“你瞅瞅你！好歹我和你还有点血缘关系，就连萍水相逢的玛格丽特都愿意给我摊子，你却怎么也不体谅自己的舅舅！”
事实上，这是真正意义上的冷战，在普鲁士尚且还能称得上秋高气爽的气候等到了这一头的弗朗西斯则变成了凛冬压境。
刚才的那番对话之中，安娅和玛格丽特身上皆是厚厚的棉被..
只有他可怜兮兮的穿着一身秋装...
说到底，这两个人即使不说话，那也应当是志趣相投的，那可都是蔫儿坏！
若不是安娅率先发难他也难以难道玛格丽特的毯子。
披上毯子，公白飞看着窗外的小雪微微有些出神。
这下，似乎真的是回到弗朗西斯了吧？
少年眯起眼睛瞌睡缓缓攀上他的脑袋，他晕晕乎乎的陷入到了沉眠。
不知过了多久，马车又一次缓缓停下，众人在雪地之中升起了一团篝火。
这期间，公白飞小心翼翼的观察着坐在原木两侧烤火的少女。
仿佛陌生人一样，两人各怀心事。
片刻之后，公白飞摇了摇脑袋，静悄悄和贾维尔一同去森林之中打猎去了...
□
安娅摊开双手，尽力用自己的双手去汲取篝火的温暖，她的眼神十分迷离。
“你..觉得我怎么样啊？..”沉寂了许久，安娅终于率先开了口。
她的眼神躲闪，似乎可以在逃避这玛格丽特的目光。
“你很好，是个好人。”玛格丽特用梳子整理着自己的金发，目光一样飘忽不定，似乎她也在极力躲闪着什么。
“好人是什么意思？...”安娅有些哭笑不得，这句用来夸赞自己的话未免有些笼统过了头。
“就是很好很好的人...”玛格丽特嘴角憋笑，将这句话用重复了一遍。
“？？....”
好歹，这也算是经历过生离死别了吧...怎么就这么敷衍过去了？
想到这，安娅反倒不在觉得局促，她缓缓站起了身子，将遮挡自己面颊的银发向后褪去。
“你不打算看看我的脸嘛？”对于自己面颊上的伤，他本身并不在意，但是思考到玛格丽特，她有变得十分在意。
这也是为何先前她会在河畔与公白飞东一句西一句的缘故。
因为对于公白飞她只有一种家长一般的责任感。
而对于玛格丽特，她每每在河中看着自己面目全非的面颊，总泛起一阵莫名其妙的惧意。
连她自己都害怕自己的面颊，那更不用提玛格丽特了。
“你难道忘了吗，就是我作为你的医生医好了你的右眼...你的面颊我又怎么可能没有看过？”
玛格丽特坐在原地，看着这个笨拙的家伙小心翼翼的走到自己身畔欲要打开绷带的神情，只觉得一阵辛酸。
这就像是被截肢了的残疾人打开衣服给人看自己那光滑的伤口一样让人感到揪心。
每每她用自己自己的伤患处作为整蛊公白飞的道具，她的心都会沉重一下，那是一种对于自己未能拯救安娅的愧疚。
果然如同玛格丽特所猜想的一样，安娅真的将自己面颊上的绷带拆下。
“哇！！害怕嘛？”她故作恐怖的怪叫一声似乎想凭着这点来活跃一下凝固了的气氛。
但是效果却适得其反。
“...”无声的，玛格丽特微笑着流泪。
温润的水珠滴落在地上，将整片整片的雪地融化成了雪水。
也不知怎么的，沉寂了良久的玛格丽特紧紧的抱紧了安娅，时间仿佛在此刻凝固，那长度犹如一个世纪一样漫长。
受伤的安娅并没有哭泣，反倒成了安慰玛格丽特的角色，她用那双红肿的小手轻轻将玛格丽特金色的长发理顺。
许久，就连安娅都觉得自己衣服上有些暖暖的水渍。
玛格丽特是真的伤心了，她从未见过她有如此软弱过...
难道只是因为自己这张并不很重要的脸蛋嘛？
这种感觉十分怪异.....
安娅紧紧的抱着玛格丽特，良久二人如同冰雕一般难舍难分。
□
公白飞手上拿着一串串好的兽肉，虽然肉在火上不断的翻烤着，但是因为眼神并不在自己的肉上。
此刻他的双眸早已锁定在另外一侧的原木上了...
“你们两个...这会...怎么又重新坐到一起了？”
公白飞嘴碎，手中的兽肉已经被烤成了焦炭。
“你赶紧低头看看你的兽肉吧..都快烤成黑炭了...”
安娅皱眉，将手中的肉串旋转着。
片刻的功夫，她又考好了一串熟肉。
但是在抬起肉串的时刻，她的眼睛一直提防这不远处的公白飞，因为他觉得公白飞的眸子多少有点不怀好意的意味。
“哦哦哦！”公白飞点了点头，将自己手上的兽肉火急火燎的收了起来。
她抬起棍子，将自己烤的烤肉左右翻面了一下。
那肉身通体黝黑，似乎绝对不会美味的样子。
他耸了耸肩多少有些无奈。
“要不...你给我一串呗...”公白飞放下焦炭似的烤肉，又贱兮兮的看向自己的侄女。
“不行！你这样马马虎虎的样子也想要烤好肉嘛！！现在！马上！给我把你烤的焦炭给我吃下去！！”安娅将手中的肉串指向前方，一本正经的看向公白飞，对事物的不尊敬就是对生命的不敬！
暗处眯眯眼的玛格丽特，乘着少女趾高气昂的时刻悄兮兮的伸向安娅的右手。
“诶！！！”安娅觉得手上一阵牵动，旋即他手上的烤肉便已经在了玛格丽特手上。
“那我就笑纳了~”
玛格丽特笑脸盈盈的说道。
□
本卷完



1.被偷家了
已经想不起来了，那时初入到弗朗西斯的场景...
似乎是被一群怪里怪气的劫匪强行押送到那的....
然后..他还好像见到了很多二流子土匪？...
是发生了什么嘛？...嗷..是因为那个叫做巴鲁斯的山贼头子想要占山为王的缘故，这会那个叫做巴鲁斯的男人恐怕依然还在巴士底狱里面蹲着号子呢...
看着窗外白茫茫一片的飞雪，安娅的脑内多了很多又忘了很多。
她打了一个困呼呼的哈欠，静悄悄的眯上了眼睛。
其实现在细细想来这也不过仅仅只有一年不到的时间而已，但这一年时间里发生的事情，却是他在那个世界中18年都不可匹敌的。
安娅紧了紧自己的毯子，蜷缩在马车的一角沉沉的睡了去....
为何要去回想？倒不如沉沉的睡去吧。
□
待到少女耳畔传来嘈杂的声响的时刻，安娅缓缓的张开了眼睛。
是熟悉的弗朗西斯大道。
“喂喂喂..会不会开车，你们快点给老子滚下马车！！”
安娅睡眼惺忪的睁开眸子，眼前却是一张拽到不可一世的大脸。
安娅耸了耸肩，左右看了看，身畔则是熟睡的公白飞以及玛格丽特。
叹了口气，只觉得不得安生。
他的眸子从舷窗外悄悄的打量而去，那个叫做贾维尔的男人此刻正在被一队士兵制服着。
“这是发生了什么吗？...”安娅抬头从马车上缓缓走了下来，她双目之中满是大大的问号。
这分明就是自己的领地弗朗西斯，怎么戒备森严的堪比普鲁士的土伦呢？
“是你们撞死了人对吧？？！！”绕开那张不可一世的大脸，远处还有一个面庞小上不少的官官吏。
安娅砸了砸嘴，用褐红色的右眼上下打量着这些不明不白的士兵。
安娅看了看远处地上的尸体，一时之间竟然一句话也说不出来，以那个近乎睡着的姿态，怎么看也不像是被马车撞死的。
反倒有点像是饿死冻弊的样子。
本着领主的工作，安娅沉下声音冷冰冰的问道：
“小伙子？你们是那个方面的？谁是你们的上司？为什么会在这？”
一开口便是老练而又圆滑的官腔，她那原本算得上是清脆软糯的嗓音，在这特有的话术加持下，竟然有些不那么容易分辨起来了。
“这....”士兵缓缓的向着远处的官吏看去，似乎此刻她也有些后怕了起来。
那身后用着表格记录着什么的男人，见前方出现了异常，便也走了过来。
“我是褚云住弗朗西斯特别行动处的三级督查..你们的马车撞死了人还不明白吗？！”这个官吏头头双手叉腰，面色愠怒看向安娅。
“你撞死了人？”安娅看向贾维尔，疑惑的问道。
“...”贾维尔依然不苟言笑，仅仅只是摇了摇头。
对于贾维尔的人品安娅是极端信任的，用玛格丽特的话来概括他，那就是以法律纲要为己任的机器，他绝不会以这种恶劣的手段去开脱罪行的。
“大人，那边那位车夫是帝都刑事侦查科的一级督查，他说没有那可真就是没有...你现在最好和我交代清楚究竟发生了什么，否则我保不准你明天会不会呆在监狱里面。”
安娅觉得离谱，这些人他在的时候可是从来都没有了，这才只是出去几个月而已，就让多了那么多幺幺蛾子。
“监狱？就你这样也配送往去监狱？？！我可告诉你！我在帝都可是有人的！！一级督查？这屁大点的官也敢和我在这较劲？！”
男人神色微微有些慌张了起来，原本他只想用冻弊的饿殍讹诈一笔钱财，未曾想却遇到了不是他轻易能够摆平的人。
“哼哼！！我倒要看看你有什么人可以帮你撑腰！要是你上面真有人也不该被发配到这个倒霉地方！”
安娅心头有气，这些走狗是怎么从帝都感染到弗朗西斯的？
“贾维尔！给这些该死的家伙整个狠活！！”安娅拍手，怒气冲冲的说道。
“了然！！”跃跃欲试的贾维尔点了点头。
此刻被制服在地上的贾维尔忽然之间暴跳起来，他像是一头矫捷的猎豹横冲直撞，不过一会的功夫那一队来自帝都的巡逻兵便已经被贾维尔一个人制服了。
那巡逻中的头头身形微微颤了颤，迈开两条小短腿便要逃跑。
安娅在雪地之中疯狂打滚这的男人，一时之间也不知该气还是该笑。
“她在地上捡起一根树枝，开始默默的吟唱起奥数法咒。”吟唱完毕，一阵紫色的光芒飞驰而出。
瞬间那个原本不可一世的男人，被安娅狠狠的击落在了地上。
少女裹着毯子，哈着热气，冷不丁的走到男人的身侧。
“谁给你的胆子在老子的地盘抓老子的？？”安娅那双褐红色的独目，此刻充满了威慑力，仅仅是一句话，便让这个男人屁滚尿流了起来。
试想，一级督查仅仅是个车夫，那马车车厢中的人究竟身份大到了什么地步？？
光是想想便让人觉得浑身上下不安。
“行了，贾维尔，你把其他的小卒都给放了吧，擒贼先擒王，我倒是要看看到时候等你进了我的号子里，你能说点什么屁话。”顿了顿，安娅看向远处那具冻弊了的尸体，一时之间不知该说些什么，不是已经开设了救助站了嘛？为什么还会有人死在雪夜里面？！！“让这群畜生用铁锹去城外公墓出给他挖个坑立块碑...”
从刚才的一嘴官腔到此刻流里流气的语气，不过片刻的功夫他的身份便已经变了两变。
而被安娅擒拿着的为首官吏更是一句话也不敢说。
夜晚，一条绳索捆绑着男人的双脚，绳子的另一头是黑色高级马车的厢尾。
这一路颠簸异常，而身后在雪地中被拖行的男子，则也被磕磕绊绊了一路。
马车飞快的在不大的小城中来回穿梭着，不多时，许久未见的领主府又重新出现在了安娅的面前。
安娅面色沉重的走下了马车...
这领主府中只有几盏微弱的灯光....



2.口是心非

　　夜半时分，安娅从马车车灯上取下一盏路用明灯，她像是巡夜的打更人一样，在覆雪的廊道之间来回走动。
　　眼前这地方，既眼熟又有些陌生，长久不见之后总有一种恍惚的熟悉感。
　　巡视了许久，她总觉得有一种怪异的陌生感。
　　随后她又折返绕路回到了马车附近。
　　“喂...公白飞，该起来了，我们到家了...”安娅钻入马车像是开了一夜长途的老父亲轻轻的叫醒了公白飞。
　　“嗯？安娅..到了嘛？..”他抬起疑惑的脑袋，看着远处站在一侧发呆的贾维尔，一时之间就让有些晕眩。
　　“对，到了，早点回房休息去吧...”安娅此刻没有任何想要继续戏弄他的意思，她神色凛然一脸严肃。
　　“嗯嗯嗯...”犯困中的少年无比乖巧，他爬下马车，缓缓朝着主楼走去。
　　当他的双脚踏入到雪地的时刻，他忽然觉得一阵怪异。
　　“这他.....”刹那间他觉得自己彻底醒了。
　　地面之上是一道长长的血痕，痕迹从正门到车库仿佛恐怖小说中的经典场景。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”大脑稍稍的转动了片刻，他得出了一个让自己都十分惊恐的答案。
　　安娅也像是尤金一样中了怪异的毒咒！！！果然在褚云境内的弗兰西斯并不安全！！
　　“嘘！你怪叫什么啊？”
　　安娅咬牙切齿，她用奥数加持了自己的手臂，此刻她的手中是蜷缩成一团熟睡中的玛格丽特。
　　“嗯？怎么了嘛？”玛格丽特轻悄悄的挣开了眼睛，那微微下垂的眼睑似乎在预示这他的困乏。
　　“安娅！！安娅她杀疯了啊！！！地上全是血啊！！！”
　　众人低头看去，果不其然有一条深深的血迹。
　　“坏了！！”安娅一拍大腿这才想起路上遇到的这个奇葩。
　　她赶忙走到后方，之间那人双手着地出全是血迹。
　　“我差点把他给忘了！”
　　安娅看着这个浑身血迹的男人，有些惭愧看向自己的同伴。
　　“这怪人在路上偏偏说贾维尔撞了人，我上去勘验了尸体却是活活被冻死的，然后我想我是这里的领主对吧，多少也要问问看究竟发生了什么，怎么好端端的人会被活活饿死，结果我就把贾维尔之前的官职报了出来,然后这家伙居然要动手抓我，我气不过就让人家把他打了一顿。”
　　“我们撞到人了嘛？”
　　公白飞转头看向贾维尔。
　　“没有，我以我的名誉发誓我并未撞到过任何人。”
　　贾维尔破天荒的举起两根炭黑色的手指，对天发誓道。
　　“那就确实就没有撞到...”
　　玛格丽特太了解这个只做不说的男人了，当他发誓的方法证明自己清白的时刻，那就是他真正已经慌不择路了，虽然此刻他淡定样子证明呃看不出慌张就是了。
　　“然后吧，我就觉得怪异，为什么我们作为拥有领主的独立领土会有来自帝都的巡戒士兵？所以我就把他们头头绑在车尾拖拽了过来。”
　　这下，换做一脸痴呆的公白飞说不出话了。
　　什么时候安娅变得那么残暴了，一言不合就把人挂在马车车厢后面？
　　他转身轻快的走到那个男人的旁边，略有愧疚的看向那个官吏。
　　“那这怎么办嘛？”
　　事实上，即使公白飞已经彻底放弃了以正规途经晋升，但他依然对这些来自皇城的官吏们无比崇敬。
　　这就像是猫天生喜欢吃鱼一样使人无比困惑，所以此刻的公白飞反倒是所有人中最为慌张的那一个。
　　安娅白了一眼，旋即也蹲下看向这个男人。
　　呼吸匀称，体表火热，不是死人。
　　就连玛格丽特都轻轻从安娅怀中跃下。
　　她俯下身子仔细如同安娅先前做的那样仔细检查起了这个官吏的身子。
　　“没有大问题，只要稍稍用治愈术就能恢复原样了。”
　　言毕，她的手中汇聚起一团青绿色的暖流，暖流划过之处，他那被摩擦的琐碎的皮肤像是片刻之后便变得像是婴儿一般白嫩。
　　正在众人如此围观着他的时刻，他骤然之间颤了颤身子。
　　“冤枉啊！！冤枉啊！！那尸体真的不是我们刻意而为之的啊！！小的...小的就是图个财，用捡来的尸体当做讹人的工具！我可真真没有杀他啊！！”
　　安娅沉默，倒退到一侧车厢的坐垫上，她耸了耸肩，表示自己无辜。
　　“大人..你..你是从褚云帝都来的？..”公白飞微微有些紧张，他眉头紧蹙，怯生生的问道。
　　而这一幕却尽收在安娅眼底，她的嘴角不自觉的轻扯了一下，似是鄙夷一般不爽的看向这个怯生生的少年。
　　都已经来到自己的地盘了，拿到还得跪着看别人的眼色？？一个小小的巡查长官也敢用恶毒的语气和她这个地方长官说话？？
　　纵使这些他都对了，但他用这种卑鄙恶劣的手段去坑骗别人的钱财，这样的人留着过年？？
　　“公白飞，你读了那么多的书籍怎么就是不开窍呢？连邻国的太子你都敢杀，怎么就跪在这种小人的身上了？你要是真觉得总得跪些什么，到不如向我下跪！一来我是老皇帝钦定的正统领主，二来我有事这片教区的圣女，无论按照教义还是法规，你朝我跪那都没有问题，可谓就是怎么也搞不明白，我这么多重身份的人你都看不上，怎么就认准了这个怂货呢？”
　　安娅心有不快，便用手肘轻轻撞了撞公白飞，她用着阴阳怪气的话语冷嘲热讽道。
　　听了安娅话的公白飞面色青一阵白一阵，似乎有些下不来台。
　　确实，他连击杀普鲁士太子的勇气都有，为何会向着这个碌碌无为的小人叩拜？
　　当治愈术的微光缓慢收回的时刻，玛格丽特神色异常的跌进了马车车厢处。
　　这点细节却全数收进了安娅的眼中。
　　“行了，这个家伙等到明天审讯吧，今天大伙身体都不是特别舒服，向各回各的房间休息一夜再说。”
　　安娅轻轻的摆了摆手，对于被困在车上的这个小人，她理都不想理。
　　“...”公白飞飞低头面色依旧是青一阵紫一阵。
　　这简直就是耻辱...
　　在众人尽数走后，安娅悄悄的攀上马车车门，她伸出一只手歪着脑袋。
　　“连路都走不动了嘛？”
　　她侧着脑袋红着脸，口是心非道。


3.杂谈

　　“玛格丽特早点休息吧，那个男人的事情我今天晚上就解决。”安娅抱着玛格丽特，眉目之中似有温柔。
　　自普鲁士回来之后安娅便变了许多，相较于初时的唯唯诺诺此刻的她坚毅了许多，那不该出现在十余岁孩子身上的面庞仿佛针扎一样刺眼。
　　“安娅……对不起……”玛格丽特眉头微微皱了皱，无尽的悔恨之意从她双眸之中闪出，那碧绿色的眼眸似乎是被滴水的湖泊。
　　“你和我之间有必要说对不起吗?”安娅抬头那只失明的回眸没有聚焦就这样看着玛格丽特。
　　“……”玛格丽特被安娅轻轻安抚着，她渐渐放下了紧绷的神经静悄悄的呵在枕头之中。
　　“我没能治好你的脸和眼睛……真的很对不起……”玛格丽特坐在被窝中缓缓钻出了脑袋。
　　“你是笨蛋吗?你觉得我像是那种对自己外貌那么看重的人吗?”安娅笑了笑她伸出手用自己从未有过的勇气伸出手在他蓬松的金发中轻轻的揉搓着。“况且我当了十八年普通高中生了，这种平平淡淡的感觉才是我所向往的好吧?”
　　自安娅回来之后似乎所有人都在在意自己的面颊，但是说句实话安娅并未觉得有何不妥，对于她来说用纱布包裹好的面颊似乎才该是她所拥有的。毕竟并非每个人都能决定自己命运，就像是自己奋力挣扎最后却连自杀用的手雷都无法引爆。
　　而在这种情况下还能活下来见到已故的玛格丽特，简直就像是做梦一样……
　　这一刻她又有了许多王活下去的理由，至少在玛格丽特并未逝去之前，她都应该陪伴她下去。
　　况且窗外的弗朗西斯百姓依然在忍饥挨饿。
　　“……”玛格丽特此时沉默，她静悄悄的托住自己的面颊，许久之后她笑了笑。
　　“谢谢你，安娅，不用太累着了”玛格丽特柔乎乎的说到，这是她很少展露出的目光。
　　安娅轻笑，点了点头，柔光之下她被绷带缠裹的面颊出奇的好看。
　　“收到！”安娅敬了一个礼，身影消失在了台阶之中。
　　□
　　黑漆漆的雪夜之中，安娅提着矿灯缓缓接近那间车库，四周灯火通明，嘉维尔闷不做声悬在车厢底下对车轴进行清理。
　　“很晚了?你不睡吗?”安娅矿灯闪过，车底下扑克脸的嘉维尔缓缓抬起了脑袋。
　　“还早，如果没有保养好车子我睡不着的。”嘉维尔起身有些不知所措的看着安娅。
　　“草料间在前面吗?”少女问了问。
　　“啊，小安大人是的，前方确实是草料间”
　　安娅点了点头向着车库草料间走去，但是才走一步，生活男人却开始自言自语起来。
　　她转过身子与男人四目相对。
　　“事实上，除了好好整理玛格丽特大人的车马我实在无法想象我还能为这个国家做些什么……”他低下眸子，赤着膊子的他浑身通红。“很多东西我都看不通透，我不明白为什么作为警长的我审理犯人却也会被议会针对 我不明白我兢兢业业缺会被贬谪到弗朗西斯……”
　　男人很疲惫，他一直作为车夫带领着众人走回了弗朗西斯，那双通红的眸子尽显疲态。
　　他就像不断推石头做着无用功的西西里斯，哪怕连质疑世界的能力也没有。
　　安娅沉了口气缓缓看向这个一直木纳的男人，此时此刻的他恰若刚来这个世界的她……
　　“你做的很好了……很多东西也不是能已人力可以去干预的，以一个人对抗一个落后腐朽的体系是很困难的。”安娅眉头皱了皱，似乎心中还有许多……
　　“不过现在有了我们，事情总会越来越好的不是吗?……”寒风吹拂，安娅的脸蛋火辣辣的疼了起来。
　　嘉维尔站在墙根，呆滞了片刻，随后他缓缓蹲下了身子又重新滑入到车底。
　　“谢谢你的苦药。”末了车底下传来一声感谢声。
　　安娅看了看这个木纳的男人，想了想便无奈的笑了笑。
　　□
　　“对不起！对不起！对不起！都是我不好！我不应该贪图大人你的钱财，我不该四处打劫，我不应该来到弗朗西斯啊！！！”
　　曾经不可一世的官吏在见安娅手提狼牙棍，将他送入到暗黑地牢便已经被下破了胆。
　　没人清楚这个面带绷带眉眼狰狞的女人想干什么。
“嘿嘿嘿，现在晚了，天堂有路你不走地狱无门你闯进来，弗朗西斯就是个吃骨头不吐骨头的荒蛮之地，像是帝都那些不能用刑的法律在我们这土地方?”安娅邪笑着仿佛一条恶犬，那沉甸甸的压迫感全然不是虚假的。
　　“吃肉……不吐骨头……”
　　男人彻底害怕了，他怎么也没想到居然自己会像是死狗一样被人拖拽而出，这还仅仅只是一个年龄莫约十六七岁的少女。
　　或许是因为能够让惊悚效果更别具匠心，甚至安娅还将自己面颊上的绷带卸了下来，颇有鬼屋中特型演员的风味。
　　只是这与鬼屋演员最大的区别还是在于安娅面庞的损坏是真的，而那些演员则是特效化妆。
　　“啊啊啊啊啊啊！求求你！不要过来！求求你！我…我真的…我真的受不了啊！”
　　尖叫着尖叫着，男人渐渐的晕了过去。黑夜之中少女犹若活阎罗一般。
　　此刻安娅反倒有些疑惑。
　　一张扭曲了一些的人脸居然会把人吓到这样?人见人还能被吓死?……
　　叹了口气，看来并非所有人的审美都能像她安娅一样。
　　冷寂了片刻，少女将绷带缓缓缠了上去。
　　密室中，安娅将男人捆绑在木制小板凳上，随即她将烛火缓缓点亮，淡黄色的暖光之中充斥着温柔的暖光……
　　少女坐在另一侧的审讯椅上，沉寂了片刻。
　　酒红色的绸制制服，半旧不新的样子，袖子上因为经常接触与摩擦已经稍稍有些破损了，看得出来这个倒霉蛋来弗朗西斯应该有一段时间了。
　　具体弗朗西斯发生了什么她还不甚了解，不过到了天明稍稍与艾莉与哈莉了解一下便可。
安娅小坐了一会，依旧等待着男人的苏醒，只是过了许久似乎依然没有醒来。
安娅挠了挠银发，从窗外取出一桶冰水……
“唰！”
　　


4.有内鬼

　　“呃啊啊啊啊！”男人惊醒，昏黄的灯光犹如日落的夕阳，他看着眼前朦朦胧胧灯下黑的安娅脑内幻想的恶魔如同鬼魅一般攀上他的大脑，不知为何此刻他只觉得说不出一句话，只能以呜呜咽咽的口语喃喃自语。
　　“……”安娅站在灯下，昏暗的灯光下安娅缓缓将木桶放下。
　　她用那只尚且还清晰的眼睛看着他。
　　“你总该说点什么东西不然我也不能就这么当你走不是?”安娅眼神锐利嘴角偷偷勾起一模邪笑，这笑容配合着少女被摧残过后的脸蛋居然有种说不出的温和。
　“什……什么?真的能放我走?真的吗?”男人全身上下都在颤抖。
　　“注意一下你的身份，先生，你要明白现在并不是谈判，而是在审判，就我先前所言，那个马车车夫都是高级督察，而兄弟我也不想对你隐瞒……”安娅顿了一顿忽然打起了官腔：“我就是弗朗西斯的圣女，弗朗西斯的少女就是领主。”
　　“你就是那个剿匪的领主！?”男人眼中失去了高光，他的身形像是一只被捅破了的皮球缓缓的泄了气。
　　“原来就是你……原来就是你啊……”此刻他烂如软泥，软乎乎的塌陷在了带镣铐的椅子里。
　　“我怎么了?”连声哀叹的男人反倒激起了安娅的好奇，说到底作为炮灰一般的领主除了出帝都时的本身记忆之外什么都不剩下了，而现如今她是真的一点都不知道了。
　　“他们说你是威权的猛兽，是盘踞在褚云的恶龙，你的威名在整片大陆无人不知无人不晓！”那人忽然全身振奋起来。
　　“哪种威名?”安娅眨巴了一下眼睛睁的圆圆的。
　　“声名狼藉恶贯满盈！”男人摔打一下镣铐，霎时间满场寂静，虽然哪怕满场也仅仅只有安娅一人。
　　“我名声就那么臭?”安娅眼睛缓缓底下脑袋。
　　“对，因为所有公国中就你们国家成功躲避了瘟疫，甚至还将疫苗分给了各个公国，我们一度觉得是你自己研发的病毒瘟疫……”男人将脑袋底下似乎已经做好了赴死的打算。
　　“我她……”安娅想要骂娘了，她实在有些忍耐不住了，这疫苗可是玛格丽特一点一点抽她血液研制出来的啊！每一滴血都是她吃了无数玛格丽特煮的动物脏器才形成的啊！
　　“除了这个呢?”安娅走出黑暗微微有些生气了，此刻绷带之外的面颊已经气的红了起来。
　　“还有……还有就是你……”男人眸子微微有些躲闪了起来。
　　“我?”安娅皱了皱眉头仿佛有些不可理喻。
　　“我的意思是大人和我想象中的有些不大一样，照理来说各个地方的圣女不说漂亮也至少应该面目清秀，可唯独你和旁人都不大一样，你两者都沾不上边，唯一让人觉得特别的地方就是你足够让人感到惊喜……”这句话是男人巍巍颤颤之中抖着身子吐出来的，但就是看起来如此孱弱的一个男人居然讲旁人都不敢说的话全部说了出来……
　　“这话谁都不敢问，谁问谁死！”安娅眉眼颤抖了起来终于还是进入到了愠怒的状态。
　　“啊……是……是要死的吗?我现在还能把话收回来吗……”男人彻底傻了眼这仿佛就像是火星触碰到火药一般要紧了，实在是有些太过于恐怖了些。
　　“你要是能把你的舌头吞进肚子里，我就饶了你。”安娅皱了皱眉头黑着脸说。
　　“啊啊啊啊！”
　　只不过话音刚落安娅便听到惨叫一声，随后男人嘴角流下了赤红色的血滴，因为口水的缘故似乎已经淡了不少。
　　“你来真的啊！”安娅面色一惊额角流下了汗珠，她随口一说这男人怎么就信了呢?！
　　“都是你说的啊！现在不是谈判而是在审判啊！”男人缺了一点的舌尖在他口中缓缓流下铁锈的滋味。
　　“哈哈哈哈……”安娅笑了笑随即眉头又皱了起来。
　　“那么你总该和我讲讲有关于你为何在这的原因了吧?”安娅见问题已经没有接下去的目的了，所以安娅终于讲问题进入到了正题。
　　“我坦白饶我一命！求求你求求你放了我吧！”男人眼角流下了混浊的泪滴。
　　“是老皇帝！是老皇帝！还有那个该死的首相鲍尔斯！她知道你不在弗朗西斯便让我们的军队驻扎在了弗朗西斯附近，然后他们用钱作为抵押在附近圈下了一片地……然后那片地作为我们这些官吏的住所驻扎在了弗朗西斯的附近。”他一把老泪仿佛自己无辜似的说到，殊不知因为这支特殊的帝都部队的缘故周遭的难民全被强制拉为了劳奴。
　　“?”安娅眉头皱了皱似乎有些狐疑。
　　相较于部队到来，她反倒更在意为何会有人知道自己出了弗朗西斯，就像是先前的公白飞一样弗朗西斯之中或许还有许多她并未发现的细作……
　　她本想找些方法彻查细作但全因为玛格丽特回娘家而做了延后，如今一回弗朗西斯却连家都变成了别人的了……这多少有些不合理吧?至少这执行到侵占的速度有些太快了点吧?
　　她的思绪漂的很远，璇玑她便忽然想到为什么弗朗西斯的土地可以对外出售?
　　这不知从何而来的驻军出现的根本原因还是因为这片不知道被谁丢出去的土地，就这样名正言顺合法合规的演变居然将整个弗朗西斯的大半实权让给了别人。这难道不会让人觉得可疑吗。
　　黑夜中男人的话语已经不是那么重要了，相较于审讯这个不明所以是喽啰，他反倒觉得哈莉与艾莉可疑了起来。
　　怎么的?自己一出弗朗西斯就有人来了?……
　　少女缓缓走出隔间，她抬起脑袋往向窗外飘飘落下的飞雪。
　　天亮了，就连雪花都能看个清楚了……
　　安娅哀声叹道。
现如今从她进入弗朗西斯开始见到的各个朋友都算得上是自己的心腹……
而这个时候出现了背叛了自己的人……用个不恰当的比喻。
简直就像是在刨腹一般……
她不敢相信自己身边的人会做出这种事情……
　　


5.总该要做早饭的
安娅在地牢中的软质躺椅上休息了片刻，她的眉间微微颤东，蝉翼似的睫毛像是蝴蝶微微颤抖的翅膀一样，看得出来此时此刻她并不安稳。
她总觉得自己的内心深处有什么东西正在拨撩自己，那种怪异的感觉使她痒痒的....
那只是一个念头而已，她对自己认识的人都开始了怀疑，小到那些至关重要而又默默无闻的民众，大到艾莉直公白飞的那些亲密无间的有人..
此刻的她开始质疑起了自己...
有些东西并非她一人所能左右控制的，譬如说她与玛格丽特给整个弗朗西斯带来了希望，使每个人都能吃上饭穿上衣服，这固然是好事没有人会有反对的意见。
但是假使那个时候帝都有人依靠重金行贿又有谁会不去动容呢？...
发生这种事情她比谁都要难过...
小憩无话，安娅总觉得内心之中的猜疑与不确定越发越浓重了起来。
随着晨曦透过小窗滑入到地牢之中透过她眼皮的时刻。
她便又醒了过来。
她迈开步子再一次进入到牢房之中。
昨夜咬开自己舌尖的男人已经沉沉的睡了过去。
安娅看了看此时的晨光，至多不过刚刚到七点。
此刻时间还太早了些，她打算晚些时候再回到地面上和艾莉他们聊聊。
只是现在来看又有太多空域的时间了。
安娅扭头向着身旁的男人看去，想了想便迈着小碎步将牢笼外的木桶提了起来，她转过身子登上阶梯。
片刻之后她有有些吃力的回到了地牢之中。
而她手中的木桶里已经是满满的冰水了。
“呼呼呼呼...”安娅抬起眉目，细致的打量着牢笼内被扣押着的男人。
“睡得倒还挺熟？”安娅看着男人的眸子，心中想到。
微微的有些不平衡。
“他喵的！好端端的弗朗西斯怎么变成了这个样子！！？”今晚这些破事搞得她焦头烂额无心睡眠，这始作俑者反倒是睡得香香甜甜？
这些该死的褚云来的大爷们将她好不容易改变了的弗朗西斯又改了回去！这他妈公平吗？！
“很他妈不公平！”少女心中尽是怨气，手上便也变得不知轻重了起来，她扬起自己手中的木桶将冰桶像是篮球一样暴扣在了男人的脑袋上。
只听那脑袋上传来“啵~——”的一声轻响。
顷刻间冰水如柱一般倾泻而下。
而那冰桶犹如活塞的座圈一样牢牢的将气体密封住了。
“当！”又是一声不大不小的声音，似乎是桶内伤还算是固体的冰块狠狠坠落而下砸在了他的头骨上。
“喂喂喂！醒了吗？！”安娅口气略有不善，她双手抱胸有些鄙夷的看着这个男人。
“唔唔唔！！我..我不能呼吸了！！..”男人身体先是一阵错愕，旋即便轻轻颤动了起来。
“你不能呼吸了？..”安娅一愣，发觉自己是不是做错了什么？她原本只是想惩罚一下这个尚且还是囚犯的男人，也并未想过真想让她死在这里..
“...”男人不语，他手脚抽出了几下，便像是电击一般痉挛了起来。
安娅赶忙在手心凝出一枚尖锐无比的钢针，旋即她向着躺倒不动的木桶狠狠刺击两下，霎时间桶身上破开了两个小洞。
那小洞刚刚洞开片刻，男人瘫软着的身子却又如同绽开的昙花一样鲜活了起来。
此刻他身体的每一寸肌肤都仿佛变成了通气孔，在一阵又一阵剧烈的呼吸过后，他终于躺平在了原地。
那因为缺氧而颤抖失力的每一寸肌肉则开始前后抖动。
“你..你没事吧...”这人虽然确实犯了罪，但是在事情并未调查清楚之前也罪不当诛，如今未经过公审就草草的死在了她手里，反倒她成了十恶不赦的罪人了。
她来弗朗西斯的目的就是将那些吃不饱穿不暖的人带来希望，如今她连公平都尚且不能做到，又谈何成为一个合格的领主呢？...
“...”男人不再说话，他只是在原地剧烈的喘息了起来。
“你究竟...”安娅张口结舌想要了解一下男人的情况，但是尚才开口却被男人颤抖着打断了。
“我有罪！！安娅大人！！我有罪！！！我不该添油加醋的！我不该隐瞒实情的！！是我！！是我亲手将那个家伙送出炉房的...他被冻死了全是因为我的缘故！！如果大人还想知道详情！我将不会再做任何欺瞒！只求大人不要在用水刑拷问我了！！”
安娅张开嘴巴，哑口无言...
她真的不过只是随手用木桶盖在了男人的脑袋上而已，只是这个人肥头大耳面上的脂肪刚巧将木桶形成了一个气密空间...
“你刚才...说什么？你在说一次？...”安娅眉头微微皱起，似乎像是听到了什么最为要紧的东西。
“不要在用水刑拷问我了！！”男人咬牙将失去了气密状态的木桶缓缓摇摆而下，此刻他眼眶之中噙着浑浊的泪滴无辜的看着安娅。
“不是这一句...”
“人是我杀的...”男人试探性的抬起满是泪光的脑袋，看向少女。
“....”此刻的安娅从先前的愧疚转瞬之间变为了气愤。
她那双褐红色的眸子渐渐发红了起来。
“你在说一次...”安娅语气冷淡，眼角之前尽是可以凝结成水滴的杀意。
“人是我杀的，尸体是我拖的，路也是我拦的...”男人怯生生的说道。
虽然此刻他目光凄切但心中却门清。
以他做下的事情，在褚云国法律之中大抵也就只是判个刑关个十年罢了，如果中间有人为他辩解，那关押时间可以一缩再缩，他在弗朗西斯也攒下了不少的一批钱了想要委托别人保释自己还是极为轻松的，只要他不被逼供时审讯死，那基本上他就根本死不了。
“哦，原来是这个道理啊...”安娅眉头终于微微舒展了开来。
“大人...那不过是个饿殍而已..按照法律..”他顿了顿嘴角咧起了一抹讨饶的笑容。
“诶！见外了！在弗朗西斯老子就是法律！”
□
今日，领主府的屋顶上并未如同往常一样升起旗帜。
取而代之的是一个被绑在十字架上的男人...
寒风吹拂了，他瑟瑟发抖..
安娅抬头看了一眼，只觉得完美。
旋即她转过身子，向着正厅走去。
该做早饭了。



6.落寞的少女

　　“你好早啊？”公白飞挠了挠自己的脑袋，像是刚刚睡醒的模样。
　　先前他在马车里已经睡了许久了，所以实在睡不着的他顺着肉类在铁板上升腾起的香味自行爬下了楼梯。
　　看着窗外蒙蒙亮的天空，他原以为自己此时最早起来的那个，结果一下楼梯便看到安娅在与厨房中的牛肉做着殊死搏斗。
　　然后倚在门口的他傻呵呵的看着安娅做早餐。
　　“不早，仅仅是因为我一整天没睡罢了。”安娅将煎好的肉饼缓缓按压了几下，带着肉汁的牛肉饼散发出阵阵动人心魄的滋味。
　　“咕嘟。”也不知为何公白飞的喉咙轻轻的耸动一下。
　　“你饿了？..”安娅挑眉，目光在公白飞的身上上下打量了起来，那副饥肠辘辘的模样一点都不假。
　　显然眼前的在这个家伙相较于自己的睡眠状况更想要了解今天早饭究竟有没有他的份，不过这也难怪，一路走来除了最低级的烤肉之外，他们本身几乎就没吃到什么可以称之为料理的东西。
　　“嗯嗯嗯....”公白飞点了点头，似乎整个弗朗西斯除了安娅之外便没有人能做出风味正常的菜肴了。
　　玛格丽特制作的菜肴他也并不是没有见过，那是一叠叠用肝脏烹饪而成的杂烩，光是闻着味道就像是屠宰场中才会拥有的腥臭味道。
　　那东西自然上不得桌子，但是无奈存量太大以至于它发霉腐败都依旧没有人再吃上一口，据说在他来之前那就是玛格丽特给安娅准备的食物...
　　自然那个女人的手艺是万万吃不得的，指不定一口下去就一命呜呼也说不定了。
　　但他无论如何也想不明白，为何诺大的弗朗西斯就没有一个文明人，弗朗西斯是个风淳朴的地方，相较于吃烹煮过的肉类肉他们眼可见的更喜欢咀嚼风干腌制的生肉，走在弗朗西斯的大街小巷那腌制过后晾晒着的老腊肉，如同一根根纯黑色的铁棍，光是看了便让公白飞觉得口渴难耐，这些穷山恶水之中生存这的居民不可谓不茹毛饮血。
　　相比之下安娅亲手自制的牛肉馅饼反倒有点像是他吃惯了的帝都风味，所以这次远行一直忍饥挨饿的他闻到这股熟悉的气味，确实是饿的涎水直流。
　　“嗯，那你洗个手坐在桌边等吧，还有不少人要来呢。”安娅咬牙看向公白飞。
　　清瘦而又高挑的身子，与她先前面庞八分相像的面颊，似乎出门在外总是在极端自信以及莫名其妙的自卑之中来回徘徊着的年轻人...
　　他会是那个出卖了自己的人吗？...
　　此刻安娅面上虽然是平心静气微微笑着的模样，但在她内心之中却充满了不安。
　　谁也说不准这个看似与自己血浓于水的男人，是否会因为帝都的恩惠而背叛自己...要知道自己离开弗朗西斯的消息，最先就应该是由他知道的，毕竟一直贴身相随。
　　而他回来之时见到此刻被绑在十字架上那个官吏卑微谦卑的模样也深深的印在了她的脑子了...
　　此刻她的眼神躲闪，丝毫不敢直视公白飞。
　　“好！”公白飞闪身走出正厅，身影隐隐约约的消失在了晨曦之中。
　　安娅叹了口气将手中的肉饼翻了一个身，然后放入到银碟之中。
　　呆滞了片刻她又小心翼翼的从垫着的木凳上爬了下来。
　　将一叠叠准备好了的憨堡放于截断了的桌案之前，她终究还是挪动了步子，缓缓走向玛格丽特的房间。
　　“滋啦——”
　　门轴响动，一缕光芒照射进纯黑色的空前，光芒映照的位置，玛格丽特睁着一双无神的眸子看向少女。
　　“...”安娅没有说什么，言出法随打了个响指手中跃起一团静谧而又温柔的暖黄色火苗。
　　旋即她轻轻关了卧房的大门。
　　黑暗中她像是一个在迷宫中寻找出口的冒险者一样小心翼翼的划过眼前的每一寸墙体。
　　指间在墙面上没耸动一下她便觉得心头在颤动一下。
　　就这样片刻，她手指再无向前滑动一分的可能。
　　此刻她单膝倚靠在床沿上怯生生的看着玛格丽特，皱成苦瓜的面颊在此刻终于缓缓松懈了开来。
　　她口中模模糊糊的说道：
　　“玩砸了，全都砸了...我想不明白这究竟发生了什么...为什么苦心经营了那么久的弗朗西斯会变成了这个样子...”
　　安娅将自己的面颊轻轻倚靠在玛格丽特身前的被子中，那诱人的味道饶过她的鼻翼让她嗅到了一缕微微的清香。
　　显然自安娅深夜之中走下去的时刻，玛格丽特也没有睡着...
　　冥冥之中仿佛像是有着什么奇怪的感应一样，她就盯着黑漆漆的木门，果不其然在不久的片刻，安娅带着张难堪到了极致的面颊来与自己诉苦了。
　　“砸了也分砸法，你说说看，这究竟是怎么了？”玛格丽特嘴角带着牵强的笑，看了看将头像是鸵鸟一般龟缩在自己被子中的少女。
　　“你走了，我就追，你消失了，我就去找，这一来二去不过就是几天的时间...结果弗朗西斯城外就有人长臂管辖想来当新主子了...”
　　她边说便叹息，似乎怎么也没有个头似的。
　　“那你是怎么想的？”玛格丽特看向安娅轻悄悄的问道。
　　“我们这，一定有人背叛了弗朗西斯....”安娅犹豫了片刻，最终还是支支吾吾的把自己心中的猜测物价遮掩的全数告诉给了玛格丽特。
　　后者反倒没有安娅那么震惊。
　　她只是乐呵呵的看着安娅，在她柔顺的银发上轻轻抚摸安慰着。
　　安娅觉得自己脑袋上酥酥麻麻的，一时之间竟然觉得脸有些羞红了起来。
　　她很快的一下板起了身子，眉头之间又变得坚强了起来。
　　“我明白了...无论接下来要面对什么，我总该要去接受现实的，就像是天要下雨娘要嫁人一样根本就拦不住。”安娅忽的一下像是顿悟了很多，她振奋起身子又向着黑漆漆的大门。
　　此刻玛格丽特看了看自己身前空荡荡的被窝，似乎有些落寞的样子。
　　她缓缓颓下了身子，缩进了自己的被窝。
　　“明明我什么都没说...”


7.密谋

“公白飞？我与你相处之间最为深厚，我应该可以无条件的去相信你的对吧？”安娅抬起脑袋，缓缓看向这个银发少年，他一路走来已经从带着自己从鼠疫时期一直陪伴都自己去普鲁士，其忠心可昭已经是安娅已经死认的了，倘若他真想要让自己死恐怕只需在普鲁士随随便便找个时候给自己后背来上一刀就可以了。
　　“你是不是脑子有病？为什么会突然问我这个？”看着眉头紧皱的安娅，公白飞心觉不妙，那憨笑也像是极寒中泼出去的水一样渐渐的冻上了。
　　“我！现在！很认真的在！问你！”安娅用脚轻轻勾了一下公白飞反膝位置，一个踉跄一米八五的男人就这样在安娅的外力作用悄悄然的蹲了下来。
　　二人四目相对渐渐平视一种说不出的紧张感在二人身上不断的耸动着。
　　“喂！！冤枉啊！！我陪你走了一路也没见那里和你分开过啊！我知道我膝盖确实是软的很，但是和你在一起那么久你还觉得我是那个时候一成不变的公白飞嘛？”少年眉目之中有些紧蹙，他有些慌张的想要极力自证自己，但是说到底他终究没有决定性的证据，就像是安娅也没有证据证明他确实有罪一样。
　　“一个人难道仅仅几天心态就可以发生变化的嘛？”安娅挑眉显然在鸡蛋之中挑着骨头。
　　“会变得啊！！”公白飞狠狠的挺起了身子，他将压制着自己的安娅推开又重新回到了俯瞰着的视角。
　　“况且，连你自己都没有发现，自你从普鲁士回来之后你就像是变了个人一样...让我觉得莫名其妙有种害怕的感觉...”他有些小声的嘀咕着，身形向着后处的空地悄兮兮的移动着。
　　“我...变了？”安娅扬起一根食指轻悄悄的指向自己，此刻她眉目流转一脸懵逼。
　　“你举手投足之间都带着一丝狠气，仿佛将脑袋别在了裤腰带上...谁看了都觉得害怕...”公白飞怯生生的说道，虽然声音极小，但在安娅的耳中却放大了数倍。
　　“你...给我用人话翻译翻译...”安娅斜着脑袋眯着眼睛看向公白飞。
　　“意思就是！我之前还觉得你是个女孩子，现在我越发越觉得你像是个猛人了...”他叹了口气终于还是将蕴藏在心底最深处的话毫无修改的说了出来。
　　是了，似乎经受过生离死别以及敌人痛打毁容的安娅，比往常的时候多了一丝她自己发现不了的气质。
　　那种感觉...简直就像是...
　　羊长出了利齿..
　　“算了算了...不管了...”安娅挠了挠自己被火焰撩短了许多的银发。“我相信你，公白飞，因为血浓于水...”
　　她顿了顿，轻轻将公白飞拉低了身子。
　　她们二人单膝跪在一起用着耳语轻轻的交流着。
　　片刻之后，她们又忽然散开了身子。
　　“这真的是太可怕了..怎么可能..明明只是前脚出去而已..”公白飞惊恐的看向安娅，眼角也不自觉的往楼上另外几个方向望去，要知道在这座城中，真正拥有实际行政权限的人除了玛格丽特安娅之外只剩下临走之前被嘱托的艾莉以及哈莉了..这个人一个是安娅的老相好，另一个则是安娅的老乡，要是这两位中有一位背叛了弗朗西斯的话...
　　不可理喻！！
　　“那那个帝都来的官吏呢！快点去盘问盘问啊，赛点钱给他们总能从他们嘴里掏出点东西来的...”公白飞看向安娅，只觉得脑内灵光一闪，他近乎是脱口而出向着安娅问去。
　　“抬头...”安娅摇了摇脑袋，轻轻扬起一根手指，手指方向指向远处屋顶的最高处，似乎少女想要表达的意思并不在言中。
　　“...”公白飞顺着安娅手指指的方向缓缓望去，那是整栋领主府最为突出的位置，那地方本该是一张鸢尾花旗帜的，但今日却似乎与往常时候并不十分一样。
　　“你真就连夜把他处决了啊？？！！”
　　几只脖子长着长毛的山鹰呼啸而下，似乎它们糴屋顶上那个皮肤暴露在空气中的新鲜事物十分感兴趣。
　　“没处决呢，但是快了...顺带的给他也入个敛，况且在我老家，这种待遇只有德高望重的老者才能拥有，我们把这种送葬方式称之为**...”安娅看着窗外盘旋觅食着的山鹰，冷冰冰的说道。
　　少女旋即摆了摆手，将脑袋贴近公白飞的耳朵，他轻悄悄的说道。
　　“公白飞...就像你所说的一样，我除了玛格丽特意外就根本不敢相信任何人了，你与我呆着的时间算得上是最长了，现在被绑在十字架上的那位我是不打算放下来了，更多的消息也只能我们自己去找了。”
　　“你的意思是...”公白飞明白少女在说什么，但是却又有些害怕，那里驻扎的可都是褚云帝都来的官吏...
　　“我的意思你比我还要清楚...”安娅眯着眼睛，用那只独目看着公白飞。
　　后者摇了摇牙，轻轻的点了点脑袋。
　　他们缓缓走出领主府，而此刻刚巧有人登门拜访。
　　那人真是当地的铁匠之子干将。
　　“大人..许久不见...你的...”男人摸了摸自己的脑袋，嘴角想要询问关于安娅面庞的事情，但是忽觉得十分不妥便又停了下来。
　　“没关系，你不说我都知道是因为我的脸的问题了。”安娅摆了摆手，目光又打在了干将的身上。
　　“我信中让你准备的东西...”安娅咬牙轻声的问道。
　　“全数准备妥当了，一件大号的，一件小号的，除了面料比那些帝都来的蛮子好上不少之外，其他的都和他们一模一样！”男人拍着胸脯将两件紫红色的衣服递给了二人。
　　与之相对应的，还有模仿帝都型制作成的一大一小两件胸甲。
　　“不过我们这里是弗朗西斯，未经报备私自仿造帝都的甲胄...会不会有些...”干将咬牙，这确实是实话。
　　这两套甲胄与弗朗西斯的扎甲大不相同，用的是铁板弯曲打成的板甲，光是防护性能便已经相差了千丝万缕。
“诶，他老皇帝的兵都用的得，我一个领主怎么就用不得？”安娅笑了笑，拿着甲衣往自己屋内行走。
　　


8.暴露了

　　“亲爱的，我无时无刻不在想念着你...弗朗西斯的雪花落下来了，就像是一片片无时无刻不雀跃着的精灵...它随着寒风在凛冬中翩翩起舞的模样好似一只只剩下的萤火虫...我很想念你...”
　　男人深深的吸了一口吐烟，眼前是一片红艳艳的锅炉，它胡子邋遢但在橙黄色的灯光下。
　　“你都说的是些什么玩意，这些词汇我怎么听都没有听说过，文绉绉的...”男人摸了摸自己的胡须看向另一头戴眼镜的斯文男士，他身上的衣服一尘不染除了微微有些发白褪色之外一切都像是新的一样。
　　“这叫做文笔...你懂个屁!!”男人推了推自己的破旧不堪的眼睛，弱弱的解释了一下，对于他来说跟眼前这个粗人过多纠结显然是并不可取的。
　　“咕嘟...”斯文男人抬起水杯轻悄悄的举了起来，只轻轻嘬了一口便又抬起比跃跃欲试。
　　而给锅炉加着“料”的粗人便看向窗外微微泛黑的天空。
　　“雪老大了..一直不停，这都下到晚上了，我想你，想娘老子，想自己那个鳖孙...”
　　“它像是鹅毛一般倾泻而下，又像是热恋中的情人一般与天空缠绵，每每到了这个时候，我便想起家乡的你们..”
　　眼睛文员依旧念着自己手中被美化了许多的稿子，似乎十分投入在其中，对于他来说这或许就是这个世界上优美的文稿。
　　“你这个东西写的真能让那个老娘们流泪珠子吗？我怎么就不相信呢？”粗人摸了摸自己的后脑勺，又将铲子中的“料”投入到了锅炉之中。
　　“怎么？你质疑我？？我可是褚云帝都第三届诗文大赛一等奖的写手，以前可还亲自给皇帝陛下写过诗句，现在能在这里给你好好的写上一份家书，还不用收钱，你应该感谢我！！”
　　在这个鹅毛大雪纷纷降下的季节里，这里反而成了最为热闹的地方。
　　但在他的外面却灰蒙蒙的一片。
　　安娅和公白飞伏在窗前，口角之中冒着白烟。
　　他们像是无声的旁观者一样静悄悄的看着整个事件的发生。
　　“哈...嘶————这...家伙在吹牛逼吧？要是真有那种水平又怎...么可能被发配到弗....朗西斯这片鬼地方呢？...”公白飞看向一侧的安娅悄声问道，呼出一口暖气悄然问道。
　　飞雪已经掩盖住了她们身上的袄子，渐渐将落下来的夜幕毫不留情的将气温再往下压了一个档次，如今二人仿佛两具冰雕一样冰结在了水中...
　　“.....”而在少年身旁的安娅却像是失声了了一般伫立在原地一言不发。
　　“嘶....哈...也对，来这的多是我这样子的衰人。”少年长舒一口气，觉得安娅无聊透顶了。
　　“哼！！就你还能拿到一等奖？你一等奖还要来这冬天冷的要死的鬼地方？是首都不够你呆了嘛？依我看啊要是你真的写诗写得好早该跪在皇帝面前撅起屁股了吧？！”
　　壮汉恶狠狠的瞪了男人一眼，一脚踹向写信男人的屁股，似乎对于眼前的男人他有独道的见解。
　　“你？！”
　　“你什么你？这炉子就是我掌管的地方，整个弗朗西斯恐怕没有比这里还要暖和了，如果你真想让你两根被冻到发烂的手指彻底坏死的话，还是好好掂量一下你刚刚自己说的话吧！！”
　　粗人似乎根本看不起这个同僚，他只是一语便将其讥讽道一句话也说不出来。
　　他那厚厚的镜片反射着橘黄色的光芒最终还是咬牙埋下了脑袋。
　　在这种穷山恶水出刁民的地方，哪怕是同样来自帝都也要向着别人低声下气。
　　“...这倒..确实...不知怎么的...今年的这里真的好冷...你说是吧安娅？”
　　恍惚之间他忽然回想起少女似乎许久没有出过气了...
　　“喂...安娅？...”
　　公白飞缓缓匍匐起身子，他身体不知因为何故而疯狂颤抖了起来。
　　“安娅？..”
　　翻过冰冷的身子，少女半睁着眼睛依旧目视着前方...
　　“嗡嗡嗡——————”他的大脑一阵轰鸣一时之间仿佛失去了意识，在这片刻的功夫似乎已经想到了许多让人觉得后怕的答案。
　　“绝对不可能！！”公白飞举起手中的冰镐，狠狠的向着锅炉房的小窗砸去。
　　刹那间银瓶乍破，那边缘被冻上了厚冰的小窗片刻就碎成了齑粉。
　　锅炉房内值班的二人一阵沉默，旋即由那个粗人最先反应过来，他拿起铁纤指向公白飞。
　　“什么人？！！！”
　　“借你火炉一用的人....”
　　壮汉见眼前二人身着制式军服，而且衔位都高过自己，一时之间顾虑了起来。
　　见男人没有继续境界，公白飞点了点头便开始将安娅身上被冻得连接在一起的铁甲解了开来。
　　而壮汉则静静的凑了过来，他用自己的目光看着二人的军服微微有些发呆。
　　在火源处片刻，安娅的冻僵的身体终于渐渐恢复了火力，她那只空洞的红瞳终于颤颤巍巍的动了起来。
　　“活了！！活了！！”
　　公白飞大呼小叫道，此刻他的心情无人知晓。
　　“长官...你的衣服...”壮汉似乎发现了异常，他冷冰冰的凑近二人，用着质疑的口吻问向二人。
　　“我们的衣服不很正常吗？怎么了？？...”公白飞缓缓转过脑袋，对上壮汉的眼睛，此刻他手持铁纤一副犹豫的模样。
　“活了！！活了！！”
　　公白飞大呼小叫道，此刻他的心情无人知晓。
　　“长官...你的衣服...”壮汉似乎发现了异常，他冷冰冰的凑近二人，用着质疑的口吻问向二人。
　　“我们的衣服不很正常吗？怎么了？？...”
　　“正常，就是有点正常过头了...”
　　此刻那带着眼睛的官吏也缓缓站起了身子，他有些神经质的惊恐的看向公白飞，旋即精声喊到：
　　“只有驻扎在帝都的军队才有你这身行头！！光是纺织的排线和用料都比我们好上不止一个档次！！！你根本就不是我们的人！！”
刹那之间众人仿佛开了天窗一样，不过一句话的功夫二人之间的杀气已经肉眼可见。
他们身形按捺在原地不动，仿佛老式刀剑片的武士一般。


9.英勇就以

　　“咳咳咳...”沉寂片刻，躺在地上的安娅颤颤巍巍的站起了身子，她的眉目微微有些颤抖似乎像是如梦初醒的模样向着四周剑拔弩张的众人看去，铁钳火星还有蒸腾而上的水汽，一种极端冠怪异的感觉在她脑内炸了开来，只是或许因为被冻了个结实，此刻的她有点迷迷糊糊。
　　“好冷..小白..我他..”安娅住了嘴，她看着周遭那近乎死寂一样的气氛被压迫的说不出一句话来。
　　“发生了什么？...”
　　她不过就是梦见自己围坐在篝火旁而已，在那篝火旁有几十个小精灵围着她翩翩起舞罢了，怎么一觉醒来就成了这副模样？
　　“他妈的！原来不是死人！！是你妈的二对二！！”糙汉抬起钢钎，绕着墙壁缓缓与二人周旋着。
　　方才近乎是缓步压迫着的他此刻也小心谨慎了起来，虽然这二人似乎怎么也对他构成不了任何威胁。
　　天已漆黑，在这片极端安宁的割让地上，没有那个刁民胆敢冒犯帝都的神威，如今冒出的两个暴徒显然是有备而来的...
　　“你差点就被冻死了，好在我反应机灵你这才被烤活了过来，再晚点你就没了...”公白飞抽出玛格丽特的刺剑，指向墙角的二人。
　　“你不是个法师嘛？这倒霉地方就我们两个人，你不如放一把火帮这两位爷暖暖身子如何？”
　　公白飞拉着安娅僵硬的身躯，缓缓向着另一侧的锅炉走去，虽然嘴上说的凶狠但是他实在是怎么也干不出来这档子事情的，论狠还得靠安娅。
　　“哥..那家伙说她是个法师...我们就两个人..跟个炮灰似的...”戴眼镜的男人止不住的向后退去，丝毫没有战术动作的素养。
　　“放屁！她可以说自己是法师！那老子就不可以？我说老子天天吃屎你信不信？？！！”
　　“...”眼镜男思索了片刻，点了点自己的脑袋，旋即又像是做错事一般加倍的摇起了自己的脑袋，那儒弱的身形就像是一台小马达一样不断的前后摇摆着。
　　“你妈的！！”大汉狠狠的给眼镜文员的脸上来了一拳，不过这一拳下手十分有分寸，故意避开了男人的眼镜位置，这带有精神注入的一拳使得这个儒弱的家伙站定了身子。
　　见眼前二人起了内讧，公白飞则一路小退不动声色的拉着安娅脱离战场。
　　之前他对安娅口嗨过自己剑术高超，实则他也不过只是有个有着三脚猫功夫的老骗子罢了。真要说拿手的话，无非就是马术以及箭术，稍稍的组合一下勉强可以说他精通骑射。
　　“呜？”
　　“诶！？”
　　拉着安娅僵硬身躯的身子忽然脱力似的向后跌倒而去，不消片刻的功夫，二人硬生生的跌倒在了地上。
　　见安娅以及公白飞这两个入室强盗比他们还要拉胯，两个驻守锅炉房的小官吏便非也似的蹿出了这间漏风的房间，他们紧紧关上铁门旋即便向着整个营地高声呼喊了起来。
　　“有人闯进禁区啦！！有人闯进禁区啦！！”
　　那声音细碎而又尖锐，在安娅的鼓膜中一颤一颤的跳动，不消片刻的功夫整个营地便发出了细细嗦嗦的声响。
　　而此刻瘫倒在冰冷料堆中的公白飞以及安娅却才如梦初醒。
　　“怎么回事？”安娅迷迷糊糊的从地面上抽出一条硬杆状态的物体，摸了摸自己被烫的有些稀疏的银发。
　　在少女眼前的是一个大腿状的树枝。
　　“呃..啊..啊.啊..”公白飞摊在地上一动不动似乎得了失语症。
　　“喂？才摔了一跤而已，你不会就傻....”
　　安娅锐利的嘴巴忽然之间停了，她将手中的原料缓缓转到燃烧的锅炉旁边，橘黄色的灯光将冷冰冰的树枝照了个分明。
　　一时之间一种难以言喻的恐惧感瞬间从安娅的脊髓传遍她的全身。
　　她手中的东西并非是长得像是大腿的树枝，而是一条被冻着树枝的大腿！！
　　“啊..啊..”安娅见过很多让人觉得心生畏惧的东西，倘若说玛格丽特那时跌落而下的尸体是满分10分的话，那这各种肢体的块状物组成的尸山血海可以轻松评到12分。
　　惊悚这个词仿佛就是为这里量身定制的！
　　“有人！！有人在里面！！他们在我们的境地里面！！”
　　一瞬间，安娅觉得自己血压飙升。
　　所谓整个营区最暖和的地方，居然是用冻死的人的尸骸作为燃料的吗？！！
　　在这片刚刚得到救赎了的土地之上，究竟还有多少见不得人的东西？？！！
　　此时此刻安娅气的微微发抖，那只独眼之中已经缓缓起了杀意。
　　窗外的寒风不断的侵入到这个暖洋洋的地方，但此刻安娅的心脏却像是冰块一样。
　　“公白飞...走了...这里不是我们该呆的地方...”
　　安娅脱下手套指了指被推开的小窗。
　　少年并没有多说什么，他蹲下身子，将双手合并抱在了一起。
　　安娅踩着少年的手臂，登上他的肩膀一个轻轻的跃起便攀到了窗外的雪地中。
　　她转过身子伸出一只不大的小手，目光坚定的看向公白飞。
　　“他们要逃了！！他们要逃了！！！这些事情不能让他们知道！！！”
　　门外汇聚而来的官吏仿佛洪水一般向着锅炉房涌来，他们拍打着冲撞着，整个小屋中充斥着嘈杂的人声。
　　公白飞看了看此刻窗外的安娅，又旋即看向了远处紧锁着的房门，一时之间陷入了抉择。
　　不过片刻的功夫，那扇小门便已经开始耸动了起来。
　　没有犹豫，他飞身向前，狠狠的将门锁了上去。
　　此刻他的后背仅仅贴着铁门，额角净是汗珠。
　　看着窗外的安娅，他无声的笑了笑。
　　此刻公白飞的举动忽的让安娅心头一颤，这近乎是愚蠢的动作像极了英勇就以的英雄。
　　“你快上来！！来得及的！！”
　　安娅的心脏又一次慌了起来...
　　“安娅...很难的啦，我这种身形上不来的...”少年惨淡的笑了笑将安娅不敢说出的话说出了口。
“快走吧...如果你行军够快的话，明天能从这捞到我的全尸也说不定呢...”少年惨淡一笑闭上了眼睛，在他身后，是不断加重的撞击。
“嘭！”终于..门开了


10.幻像

“就是他们！就是他们！！千万别让他们跑了！他们已经发现了这里的秘密了！！”
　　浑身臭汗的男人指着窗口的安娅以及被冲撞跌倒在地上的公白飞大声的叫嚷道。
　　安娅努了努嘴巴，她的嘴角微微颤颤，一时之间竟然呆滞了起来。
　　这种情况已经是很难见到的了，自她在弗朗西斯当上领主开始就从未在这片土地上受过这种窝囊气，锅炉里面烧得是自己土地上的居民，竟然还趾高气昂的感挑衅自己....
　　“安娅跑啊！！不要停下来！！就当我是我欠你的！！..”
　　公白飞站起身子吃力的举起细剑，那微微闪烁的剑芒如同他此刻的眼眶一样。
　　但是寡不敌众他那瘦长的身形渐渐的模糊了起来。
　　他声嘶力竭但最后还是被人群扑倒，他的身躯被鱼贯而入的众人冲撞成了一个小小的肉色剪影，最后因为密密麻麻如同潮水一般的人流就连最后的色块都看不到了，喊杀声撞击声鳞次栉比接踵而至的衣袖摩擦的声音刹那将整个小屋草草的掩盖了起来。
　“快....跑...”此刻被团团包裹被众人不断殴打着的公白飞用着嘶哑的声带依旧向着窗外的安娅呼喊着，刹那间安娅呆滞的身形终于像是被热浪融化的机械一般缓缓挪动了起来。
　　“她跑了！！快去抓住她！！快去抓住她！！！”声音离安娅越发越遥远，而她的步子却越发越迅捷。
　　她的眼睛不断向后望去，那是先前那一扇小小的窗户。
　　随着时间与脚步的推移，那抹窗户越来越远。
　　她并不想要临阵脱逃，但是身体却本能的向着远处接近领主府的位置奔跑而去。
　　直到她双脚陷入雪地透着脚板发出丝丝寒意的时刻，她终于停了下来。
　　呆滞的双目看向安散发着温热红光的锅炉房，忽然之间开始思考了许多...
　　凭什么她要跑？？？
　　凭什么都被人骑在了脑袋上还要跑？
　　她究竟在害怕些什么东西？
　　就连普鲁士她都已经趟过了浑水，这小小的弗朗西斯又能耐她如何？？..
　　少女的脑子运转的很快，她似乎已经很久没有感受过绝对统御的滋味了...
　　一直以来都是被绝望所包裹，此刻的她已经习惯性的后撤，转进...
　　直到最后退无可退。
　　可是她本就没有犯下任何错事啊....
　　脑子好像突然之间开了窍，以前从未想过的东西像是被溪流冲入到了脑子一样，一下子就明朗了很多。
　　她卡着远处吐着黑色烟气的烟囱不禁咬牙憎恨了起来。
　　“你他妈不就欺负老实人吗？？！！”
　　带着磅礴的气势，安娅缓缓转过了身子。
　　在这种边境地区，别说是法师了，就是法师学徒都十分少见，以她从玛格丽特那学过的一招半式足以应付这些片甲不着的普通士兵了。
　　况且此刻已是深冬，这些士兵多数都穿着厚厚的棉衣...
　　安娅此刻心中升腾起来的恶意，仿佛实质一般层层递进到了安娅的身侧化为了实体。
　　她转身缓缓朝着远处的库房走去。
　　升腾的烈焰仿佛沉睡的火龙吐出绵绵不断的气息，眨眼之间那火焰已经飞上了安娅的头顶。
　　在安娅身侧的翩翩飞雪在空中化为水滴快速蒸发，此刻她就像是一团熊熊燃烧的烈焰。
　　在她那双独眼之中，一切都变得火红火红的，连她自己都无法准确控制自己的意识...
　　□
　　“什么！！那个女人回来了！！”搜索了片刻顺着脚印跟随着的部队刚好与少女撞了个满怀。
　　“喂...那个眼神...究竟是什么意思....”
　　人确实还是刚才的那个人，就连衣服都未曾变过，只是眼前的她气质骤变，完全像变了一个人。
　　那只泛着红光的独眼就像死神的凝视一般...
　　“...”搜索小队三三两两向后退去，而安娅则缓步向上行走，蒸腾的热浪堪比那间小屋中的熔炉，融化的雪水能够浸湿众人的皮靴。
　　“跑！！她不正常！！跑！！！”
　　人群中忽然有一人高声呼喊道，他趟过雪地一蹦一跳的消失奔跑了起来。
　　在少女行走而过的气浪堆中，一团忽明忽暗的小火苗像是飞弹一般向前冲击着，此刻但凡有人触碰到那团火苗，便像是浸润了油脂的棉花一般飞快的灼烧了起来。
　　“啊啊啊啊啊啊！！...”
　　火苗掠过的位置又像是细胞分裂一般分散出另外许多火苗，不过片刻的功夫整个愣在原地的搜索队便全数化为了火人。
　　那早些离开的男人回过脑袋看向远处的人间炼狱不禁觉得浑身发软，他提起自己的衣裤径直的向着不知何处的方向连滚带爬的逃离着。
　　“.....”安娅的脑子混乱异常，暴走而出的元素之力她根本无法控制，她就觉得自己正在春天的田野之中散布。
　　而远处的那座大屋之中则是自己最重要的一个亲人...
　　她迈过燃烧着的青色石板静悄悄的在田野中散着步。
　　而此刻她走过的地方只有偏偏蒸腾而上的水蒸气，那刚刚末过脚踝的雪花在此刻却像是潺潺不息的小溪一样。
　　在她的眼中一切都再正常不过。
　　哪怕是刚刚被她用火焰碳化了的尸体在她眼中也仅仅是一块稍大一些的石头。
安娅并未多说什么，她此刻虽然头脑昏昏沉沉，但是意识却并不迷离，远处的小窗就是她的最终目标。
片刻之后，她轻悄悄的越过碎石堆钻进了一个小巧的木屋之中，随后她腆起一张人畜无害的笑脸，向着此刻微微沉睡着的公白飞笑了笑。
方才那些将他团团围困着的男人已经全数不见，他衣衫褴褛浑身都是伤口，但却依然还有气息，想来那些家伙还想留他一条性命用来作为审讯的目的。
“公白飞？...”
安娅眯着眼睛迷迷糊糊的戳了戳少年。
“公白飞？？...”
少年不语依旧沉眠。
时至此刻，安娅那晕晕乎乎的视角慢慢的开始变得清晰起来，空气中弥漫的焦臭味带着丝丝令人作呕的死气涌入到了安娅的口鼻...
在少女的眼前，是一片灰黑色的死人堆...


11.逃出生天
熊熊烈火仿佛炼狱，公白飞从未见过这种场景，他只觉得眼前一切都无比炫目，空气中无法消散的焦炭味仿佛一层层焦臭味的烤肉……
“咳咳咳咳！！”少年剧烈咳嗽只觉得浑身一片炙热。
他恍恍惚惚的抬起脑袋，眼前是银发的安娅。
“你怎么回来了?！……这里很……”危险二字并未让他说出口，他便已经发现了尘埃一般弥散的焦土，因为极热的热量此刻地上有不少黑乎乎的剪影，它们就像是被喷漆一般涂刷在了墙体上……
没有人知道那是什么。
但是此刻安娅尚还有理智的话，她会明白那些影子的由来——那是用血液蒸发沸腾而成的死亡油漆，那是在刹那间骤然而成的能量……
每一个印子都代表着一具转瞬而逝化为尘埃的尸体……
安娅的眼前依旧是通红一片，她紧紧抱着公白飞，犹如一头暴怒的猛兽，红视之中一切都是她的敌人！
公白飞身形微微颤抖，他慢慢悠悠的站起了身子，随后轻轻推了推此刻陷入到狂躁中的安娅……
这样的少女他此生从未见过。
“安娅……你认得我的……安娅……”他的嗓音颤抖似乎像是在讨饶一般，那极度压抑而又卑微的气息仿佛随时都会断掉一般。
他的脑子里忽然想起了许多，那是汉斯忒曾经与他说过的东西此刻虽不如早些时刻那般清晰但他此刻却依然还记得个大概……
那场带来死亡以及绝望的瘟疫，他并未如同暴风雨一般离开众人，它像是缠绵萦绕的死灵一般永远也不会消散。
当人开始进入到无法控制的状态时刻……就会像是尤金一样变为一具行尸走肉……
尤金是觉醒过后的神力，而安娅则是焚尽一切的魔焰，在那种高温之下仿若是核弹的爆心。
如此能量……
“你不是这样的……安娅……你明明不是这样的……你应该记得我……我是公白飞啊！你最亲爱的舅舅……求求你……求求你好好看看我！……”少年真诚的看着少女，那双眼睛之中充满着祈求。
“哈……哈……哈……”安娅狂躁的双眸渐渐缓和了起来 。
“你……你放屁……你哪是我舅舅……”安娅咬牙单手捂住自己那只尚且还能看清事物的眸子，片刻之后她又缓缓跪坐到了地上。
漆黑的尘埃似乎永远不会消去，那是一具具尸体堆出的粉尘。
“……”公白飞双嘴睁开，双目无比精神。
“你没事了?！太好了！安娅！你没事了?！”她像是一个手舞足蹈只知庆祝的孩子，此时此刻他只想高声庆祝。
“……求求你……让我……让我安静一下……我的脑袋……好痛……”少女跪坐在地上随后笔体挺的身躯缓缓向着地面瘫软而去。
公白飞快速下身紧紧的抓住少女的臂膀，片刻之后安娅又一次软乎乎的跌坐在了公白飞身上。
“不……你不能……你绝对不能……”
公白飞咬牙，随即抱起少女快步跃出锅炉房。
“你明明答应过要带我一起杀回褚云帝都的……你明明答应过。”公白飞泣不成声，他抱着少女的身体六神无主的向着屋外跑去，此刻虽是在敌方营地但不知为何无人阻拦……
或许是因为安娅在方才的那一刻爆发出了极端恐怖的力道这小小的房屋已经全数化为了灰黑，而因为保护公白飞的缘故在他周身反倒却安稳如常。
少年抱着少女在黑夜之中不断的奔跑着，眼前并没有什么路，也没有什么目标此刻的他就像是一个不断向前奔跑做着无用功的怪物一样。
黑夜之中他拖曳出一条难以形容的剪影。
□
“安娅？！你醒了！！”公白飞忽的从床畔蹦跳了起来，少年看着少女那张被炙热而灼烧到难以形容的面颊近乎是要哭出来了。
“...对...我好像...好像醒了...还做了很长一个怪梦...”安娅单手捂着自己的太阳穴，那双疑惑的眉头皱起一丝不安。
“对了？究竟发生了什么事情，为什么我会突然...突然回到领主府？...还有...你不是被那群狗杂碎抓住了吗？...”安娅挺起身子，向着自己身侧打量而去，远在床边的玛格丽特低头不语，似乎正在品鉴着红茶，至于此刻安娅的情况她似乎并不是十分在意。
“....”公白飞有些惊讶，旋即将目光同样打量到玛格丽特处。
“玛格丽特..她好像...”
公白飞刚刚开口，却忽然之间被黑服少女一个凝视打断了。
此刻金发少女终于放下了杯盏，缓缓走到了安娅的身侧。
“安娅..那天夜里你先回到了领主府和我报信了，但是因为体力不支晕死了过去，那边那些不知从哪来的叛军，自然是被我带领的军队全部收拾掉了...毕竟我们弗朗西斯的军队可不是纸老虎哦。”
窗外阳光照耀出，那被冻得干瘪的官吏只剩下一个骨架子了，似乎弗朗西斯饥饿的山鹰并没有饶恕那个家伙。
“安娅，你现在的状态似乎十分不稳定，为了你的安全起见，我建议接下来的几天你都好好合眼休息一下吧，有关于那股不知从哪来的褚云国官军，就全权由我和公白飞处理就好了。”
玛格丽特轻轻闪到安娅的身侧，她双手合十将安娅的小手包裹在其中，眉目之中流转的光芒似是真情实切一时之间竟然很难让人去抉择。
安娅的嘴巴轻轻的砸了砸，旋即有静悄悄的合了上去，对于她来说，这一刻的玛格丽特又让她成为了一个傀儡领主，一个甩手掌柜，换做先前的她绝不会有任何反对的欲望，但是到了此刻经历了生死离别之后，她反倒有些不大愿意了。
但是眼前之人是她最为珍重的玛格丽特，况且无论是才智以及计谋上来说，她都比自己优秀许多，像是这样子的人反倒确实比安娅好上不少。
“好吧...那你要答应我，一定要让弗朗西斯的百姓好好惩罚一下这些鸠占鹊巢的砸碎！..明明我们好不容易将这个公国变成了理想中的模样，但是因为他们的到来...”安娅咬牙切齿微微有些愠怒。
“放心，有我在呢，我可不像你这个笨蛋一样...”玛格丽特眯着眼睛微微笑道，而她身后的公白飞则眉头紧蹙



12.故人
“安娅的情况其实非常非常不稳定，我与她在一起或多或少也有半年有余了，但是像她昨天那个状态我真的从来没见过...”公白飞摸了摸自己满是灰烬的手臂一脸沉思，那衣袖子上多少沾了一些旁人的骨函。
“要不，玛格丽特大人，我先去换身衣服吧...现在我的身上有些东西....”他顿了顿旋即又摇了摇脑袋“不..我们还是把这件事情早点解决一下吧...他的情况很危险..危险到就像是无人看护的熔炉一样...”
他缓缓坐下了身子，与玛格丽特面对面的正襟危座。
也不知道为什么，此刻一直敬仰这少女的他反倒觉得无比拘谨。
这个女人对他来说只有强大二字可以形容，这是与安娅已经有了代差的强大...以前的她只当她是靠山，一个无可匹敌的保护伞，而在普鲁士一行中她离奇的死而复生之后，在他眼中那近乎是神话了的外壳也渐渐的全数消散开来了。
他把她重新定位成了一个有血有肉的人...
“嗯，我都听着...”玛格丽特翘起穿着拖鞋的绒毛拖鞋，无比惬意的搭在扶手上，她懒洋洋的看着公白飞，似乎并不对这件事情有多在意，但是她那双青碧色的眼眸却紧紧的盯着公白飞。
从她堕落到这个世界的十六年来，这种衍生出来的病变症状确实从未有过，虽然明面上她已经被天堂除了籍，但配合加百列去控制各个世界的灾难她还是在所不辞的。
如今就连安娅都已经有了这种怪异的症状，看来天上似乎也并不十分太平，此时此刻无法控制住这种怪异的症状恐怕会像那场瘟疫一样覆水难收。
“我们先前在普鲁士的时候，见过一个叫做尤金的男人...那个男人只不过是一个地区的散兵游勇罢了，也就是精通骑射的轻装驻守轻骑兵....”公白飞叹了口气思绪像是风一般轻轻吹拂过他的后脑，此时此刻恰若彼时彼刻...
少年深吸了一口气，似乎依然对那个不死不休的家伙无比忌惮。
“他被我们生擒了...本该这样，也确实这样了...”少年顿了顿，那双褐红色的眸子缓缓对上玛格丽特那双慵懒的碧绿色眸子。
“但是他忽然之间像是被什么东西拨开了超频开关一样...然后他就像是一头被惹怒了的公牛一样在我们人堆里面横冲直撞...啊...对了..超频开关你可能不懂对吧？..那是..”
“我和安娅来自一个故乡，你所知道的我都知道。”玛格丽特从四次元胸口中掏出了一套茶具，她十分优雅的将早已煮好温热的红茶倒在了杯盏之中，似乎极力尽着宾主之仪她将茶杯缓缓推向到公白飞处。
公白飞看了一眼红茶茶杯，便摇了摇脑袋。
先前安娅无数次被玛格丽特用汤汤水水的东西迷晕过，所以对于这种近乎可以用危险来形容的东西，他是一概不打算去碰的。
“那便最好...我要说的就是...自他觉醒过后就简直像是变了一个人，那时那刻的他仿佛就像是被天生选中的圣人一般，全身散发这金光，那的弓箭简直就是死神的镰刀一样，粗略瞄准过的地方只要是他愿意便没人可以生还，好在安娅的青藤杖被打烂了之后蜕变出了一根侵彻一切的杖芯，有了它我们才好不容易死里逃生...”公白飞低头回忆了起来，心中只觉得依旧后怕，那时他差点以为安娅就要死在那了...
“这个我大概已经知道了，我只想知道的是汉斯忒究竟和你说了些什么...”
玛格丽特谈到这个男人名字的时候微微有些呆滞，不过那也只是转瞬即逝而已。
如今普鲁士内外交困，光是处理当夜太子留下的各种烂摊子都已经十分为难了，所以想君首以及汉斯忒这样子的元老自然不会有任何事情。
况且那个隐瞒的及其深厚的兄长正在执政，相较于不长脑子的大哥来说，还是稳妥的多的，此刻玛格丽特除了欠下了一个天大的人情之外，其实也并不是十分困难。
“...”公白飞眼神微微有些飘忽，经过昨夜那火焰的灼烧，他的大脑似乎有些熟了，有些东西并不是十分的清晰了，即使那时抱着安娅曾经回想过也一样。
“他的意思，大概是说，在普鲁士境内出现了不少这种特殊的病例，这些被觉醒的人类似乎天生带着一种狂暴的攻击欲望...没一次遭受非致命伤害都会不断的进化变强...至于能强到什么地步，我和汉斯忒也仅仅只是见过尤金的那个状态...细细的回想的话，他应该死过两次....”公白飞顿了顿旋即又看向玛格丽特。
“事实上根据汉斯忒的研究，这种奇怪的症状似乎与褚云国境内发生的那场瘟疫有着或多或少的关系，而像是这种不断进化成杀戮机器的怪物目前发现的情报只有维二两种方法可以制止。”
“第一个，就是打这里...”公白飞单手握拳用拳心轻轻的敲了敲自己的脑袋。
“第二种...就是把他们的尸体烧为灰烬..”公白飞看向玛格丽特，此刻他的声音微微有些发颤。
“目前...汉斯忒并未发现任何能够将这种疾病治愈的方法....”
“....”二人陷入到了沉默。
□
“安娅！！你回来了！！！”艾莉眉头紧皱，已经许久不见这个银发的小家伙了。
如今的弗朗西斯发生了许多变故，帝都开始将公国的权限渐渐架空，以她这个魔法学院的吊车尾学生的能力实在是无法解决。
确实这些东西都并非她能够左右，但是无论如何她都觉得自己心中有愧....
“你的..脸...”艾莉忽然之间向后颤了颤，那张被绷带层层包裹这的脸颊，终于还是以这种怪异的方式出现在了她的眼前。
“...”安娅不语，她只觉得自己的面颊正在微微发烫。
此刻站在艾莉身侧的哈莉反倒是沉默异常。
□
当夜，安娅悄悄的爬出自己的床畔。
她穿上厚厚的棉衣缓缓向着城市的中心走去。
如果没有记错的话，那里应该有一棵千年古树，她要去看看自己的朋友了..



13.你叫大白！
白茫茫的夜，白茫茫的少女，白茫茫的古树，一切的一切都仿佛染上了一层纱绒状态的糖霜，只是那冰冷到让人不禁颤抖的寒风使人不得不提醒自己那只是一层随处都可见到的积雪而已。
安娅伸出手，紧紧握住手中的雪花，那雪花在安娅手中停留片刻，随后便化为了一滴冰冷的水珠。
随后冷冷的看向自己身后的领主府，此刻她的双眸似是患得患失一般忽而聚焦忽而涣散。
“你们不说，但我自己也能感受出来的啊....”那冰寒的水珠顺着少女的手纹缓缓向着下处滑落，片刻之后便浸入到了安娅被灼烧的伤口处。
虽然进入到小屋的种种她都已经忘却，但是她好端端的记得当自己翻阅小窗的时候她的双手上可没有这么多伤口...
自她想明白此时之后她便从未有过这般的心悸过...
果不其然酒馆中随处打听一下便就能知道那夜究竟发生了什么...
虽然并不十分分明，但她却也已经理出来大概...
看着自己这双灼烧的双手她陷入到了一种不可理喻的愧疚之中。
低垂双手，她双脚踩着莫过脚踝的积雪缓缓向着曾经那个城市的中心走去。
那里是一颗参天古木，在她刚刚成为整个区域圣女的时候哪里还是整个城市的中心，但是时至今日经过不断的改造以及扩建，此刻它已经离中心点稍稍的偏右方向弯转了过去。
被冻着泛红的双手轻轻抚摸这古木的年轮，仿佛指纹萦绕过的地方有着常时无法获得的岁月感。
那木纹划过安娅手掌创口出的丝丝麻麻的疼痛感使她微微有些清醒...
上一次来到这里已经是什么时候了？至少也有数月有余了吧...此刻古树枝繁叶茂依旧如初，而自己却满身疮痍不似旧时，那种莫名其妙的错落感使她有些迷茫了起来。
她在年轮处摸索了片刻，旋即在一个并不起眼的暗处接触到了一个小小的圆点。
指间微微发力仅仅只是一个试探似的触碰，那树木之中便忽然之间深陷出了一个小洞。
“啪擦——啪擦——————”随后便是两声机关的耸动声，伴随地底深处传来的整整电机运行声。
树木的中心开出了一人可以进入的小口子。
安娅毫不犹豫的钻了进去。
黑暗之中并无旁人发现此处的异样，一切如初。
□
“玛格丽特大人！！出大事情了！！”清晨伴随着晨光到来的第一声问候竟然是火急火燎的哈莉。
“发生了什么吗？”玛格丽特眉头微微有些紧蹙，漫不经心的问道。
世事无常总归会发生一些人所并不愿意发生的事情，但是人生总不可能总是顺心顺意的，对吧？
“安娅...她不见了....”哈莉喘着粗气无比紧张的看着玛格丽特。
“不见了？...”少女放下了正在梳理的金发，缓缓转向哈莉。
那是一双略带疑惑的眼神。
与此同时门外一如既往地传来一阵脚步声。
“玛格丽特殿下！！！我放在客厅的杖芯！！昨天晚上被贼人偷走了！！”
公白飞焦急的推开房门并不机会此刻正在梳妆洗漱的少女，当他进入房间与哈莉站在一侧的时候一种莫名其妙的错愕荒唐感在二人心中渐渐弥散了开来。
随后二人面面相觑近乎是同时明白了什么。
“她不见了！！”二人不约而同的低声重合道。
□
“很久不见了银发的主人，就像是我所预测的那样，你终究还是会再来与我会面的...”
大狗低匐在地上，那近乎空灵分不出性别的嗓音依旧在如同初见时的那样在安娅耳畔不断的响动着，那是直接注入到精神的传音术。
安娅抬头看向那面冷冰冰的墙壁，上面依旧还是《辐射危险》四个大字。
“你早就知道我会来？”安娅有了兴致，微微笑着咧开了嘴角。
“该来的人一定会来，不该来的人今生难见，从你打开电梯觉醒步入到这个地方的时刻我就明白你一定会来了。”
大狗吐着舌头，那双带着口水的舌头十分亲呢的舔了舔安娅手上的手掌。
“哼..那也就是说，就连你也不知道我会不会来是吗，仅仅是因为听到了电梯响动的声音你就一下子认出是我了，对吗？”她伸出手轻轻逗弄这只犬形的智慧魔物，似乎对于这种宠物一般的家伙她有着别样的喜爱。
逗弄着这只大白犬，心中的不快像是在风中飘舞的灰尘一般全然散去了。
他那双软嫩顺滑的大舌头掠过的位置总能让她没由来的一阵放松。
安娅只觉得一阵舒心的温热，旋即她便毫不犹豫的紧紧抱住的大狗。
“谢谢你....”安娅搂着大狗小声的说道。
“哈哈...哈哈...哈哈...”而在少女身侧的大白犬却憨憨的吐着舌头不断的喘息着。
良久，安娅终于松开了抱紧大狗的双手，她紧张兮兮的又绷起了那张并不十分完整的残缺脸蛋，那不知从何而来的气势又渐渐萦绕上了她的全身。
此刻白犬缓缓向后退去，略带深意的向着安娅道：
“主人，你的样子似乎非常的疲惫...我并不知道地壳之外的世界究竟发生了什么，但是还请你常常来看看我，因为在这个世界上知道此处的人，并不很多...这是为了你好，也是为了我好....”
兴许外面的世界已经发生了天大的变化，光是从此时遇到安娅时的装束，她就能隐隐约约感受到了不妙，少女的面颊之上缠满了骇人的绷带，那一对原本无比勾人的眸子，此刻也只剩下一只还能改变焦距...
看的出来，在这不长的一段时间里，这个小小的家伙经历了许多...
就连眼神似乎都变得异样坚强了起来。
要知道初见她时，不过只是一个天真烂漫的孩子罢了....
“你叫什么名字来着？...当时没想到能活到现在，所以没有去刻意记忆...”安娅抬起脑袋，云淡风轻的说道。
“主人，我叫孔...”
“好了！！不用说了！以后你就叫大白好了！！先前前辈给你起的怪异名字！你就不要再挂在嘴边了！！”



14.永生之道
“原来如此....”少女轻声的感叹到。
星夜低垂，安娅伸出手仿佛就能将天上的繁星摘下似的。
她叹了口气，对于此刻自己身体的情况似乎连这只沉浸在科技海洋中的大狗也有些说不准，不过在这个空间里，她听到了零零散散有关于他前任主人的事情。
原来大白先前的时候只是一只觉醒了意识的底等级魔狼罢了，因为遇上了巴鲁斯，她才被作为实验体进行研究。
在巴鲁斯的不断测试之中他惊讶的发现眼前的魔狼似乎比自己认知中的生物要聪明上许多，旋即他便教导这只幼兽进行各种学习。
不过半年有余的时间而已，她便依靠自己的脑子学会了电力学说的种种。
但是单纯的各种电力学知识绝对是不够的，不过有关于核工业的各种系统性体系，似乎本身就能进行各种程度上的自行优化，哪怕是巴鲁斯都很少亲自动手接触它们。
她只需要根据着系统提示的指令便可以不断的进行更迭修复...
安娅抬头看向这个比自己大上了不止一星半点的猛兽。
“那巴鲁斯呢？他究竟是个什么样的人..还有这个世界里面，一直只有你一个人...呃..不..一只大型动物吗？..”安娅挑眉，将大白自己脸蛋大小的爪子捏在手心之中，她就像是许多犬类一样各个脚掌之中都有一个肉垫，但是因为它本身就十分巨大的缘故，那个肉垫也大的出奇。
安娅在小的时候就很喜欢动物，要不是居委会的大妈不让她在旧公寓里养动物的话，恐怕他的房间的床底下得囤满狗粮猫粮什么的。
所以对于这只有智慧又十分温顺的大狗她丝毫没有任何抵抗能力。
其实她口中问的什么并不重要，重要的是怎么样才能不动声色的接近她然后捏捏她软乎乎的肉垫。
“主人在的时候，他会去摆弄那些复杂的机器，然后主人不在的时候我会学着他的样子跟着那个女人的声音去操作，但是不知道从什么时候起，主人来这里就越来越少了，我能肉眼可见的发现他越来越吃力，知道最后他再也不再回来了。”
大狗眼神闪烁着，似乎在回忆着什么似的，那双圆乎乎的眼睛里似乎有些深藏着的情感正在缓慢流露而出。
稍稍有些哽咽，她呜咽道：
“最后的最后，他被一群和人类抬进了地下的石屋里面，他就静静的躺在密封的石头里面，再也不动了，虽然我看不到他，但我知道那个石头里面躺着的一直是他....”
哪怕是巴鲁斯时候她都依然如同往常一般操控着整个地下的机械世界，这个世界在她的维护下有条不紊的进行着运作，只是在地表上的文明之中没有人知道这个地方。
安娅沉默，轻轻拍了拍她的肉垫，旋即她将自己身上用帆布层层包裹着的长条物拆了开来。
熟悉的枪身又一次的暴露在了空气之中。
“这个东西，是你主人留下来的嘛？”安娅站起了身子，她将困惑了自己多年的问题传达给了大白。
大白凑过身子用那双粉嫩嫩的鼻尖轻轻的嗅着，她的眼神闪烁一下，似乎回忆起了许多东西。
“是那把带来胜利与鲜血的圣器呀！这是巴鲁斯大人曾经的圣器！！你果然是他选中的人！！”大白双目之中带着炽热，看向了银发少女。
“果然没错...果然没错！！我就知道我的选择绝对没错！！”大狗兴奋地在安娅身侧蹦蹦跳跳，似乎对于这件事情兴奋极了。
但是相较于这只傻乐呵的大狗，安娅的目光却深沉了很多。
“那..这个空间里面，有那位大人留下来用来生产这种东西的机器吗？”
说话间，安娅从自己的口袋里掏出一枚拇指大小的铜制器物，它尖端呈锥形而下端是圆柱。
“嗯....”大白目光飘忽，似乎像是有些头痛。
“没有？”安娅释怀，倘若真的没有那也算是符合一个穿越者的基本境地，先用未来的科技进行开疆拓土然后在这期间修习此世界的各类武学魔道，待到能力大成之时再将其销毁，所以这东西被当做杖芯夹在青藤杖里似乎十分合理。
“有！！！！”大狗狠狠的点了点脑袋，一下子就把安娅先前的幻象全部破灭掉了。
“在哪？？”安娅微微有些吃惊，嘴巴张大露出一口**的牙齿。
“以前有...但是后来不知道什么原因，主人把它给搬掉了...”大白有些沮丧的低垂下脑袋，她面颊贴着地面有些无神道。
“....”这下，安娅算是彻底放心了。
看来那位前辈确实不想将这些足以改变世界的东西交出去啊...
将枪械变为杖芯恐怕也是他思索而出的恶趣味吧？毕竟不会有哪个法师将自己挚爱的武器折断吧？...
不过细细想来，这是否有有些过于不合理了些...
明明连枪械都已经藏了起来，为什么这些有关于未来的各式各样的机器，都还在此地运行着？..
如果当真想要清除掉这些机器，那绝对不会应该由她来发现这些....
少女转念一想，其实玛格丽特伪装成欧德的时候曾经给过她一盒子的子弹...
一种怪异而又荒唐的想法在她这可并不算是十分正经的大脑里轰然炸了开来。
这个有着莫名其妙恶趣味的前辈...不会打算将他生前的各式各样的遗物，作为神器一样散布在世界各处吧？....
安娅又细细的思索了片刻..
“草...”
一种似曾相识的感觉便传遍了她的全身。
怪不得叫做干将的那个铁匠的家里面有一台金属冲压成型机！！！
倘若年迈将死又实在找不到回到那个世界的方法，换做是她安娅，恐怕也会做下如此举措。
在千百年之后，有人发现了他当时遗留下来的圣物，那他的名字将永永远远的存在于这个世界之上...
安娅将弹匣缓缓卸下，果不其然，弹匣上用一串华文写着三个小字——缪中民
在那行小字之下，则是烫金色的褚云古文。
“巴鲁斯”
碑文总会被风雨侵蚀，但是这行字却能够万古流传。
他的名字终将会汇入到历史的长河，当有人记得他的时候他便依然还活着。
或许那时的他将化为一缕山风，再一次看看这个世界...
这就是巴鲁斯的永生...



15.炙热

　　缪中民，少女轻轻嘀咕着这个名字，看它的形势以及格式不难推出这位前辈一定是来自自己那个世界华国的男人。虽然不知道了这个世界之后他是否依旧还是黑发黑瞳的华人，但是安娅依旧向着远处摆放着男人的棺椁处轻轻的叩拜了一下。
　　“希望前辈能够保佑我平平安安....我好不容易死里逃生留下了一条性命，真的已经经不起任何折腾了，倘若万事顺利我一定会多多祭奠先辈的...”安娅双手合十目光虔诚对着前方轻轻叩首，一副信男善女的样子。
　　虽然她是一个无神论主义者，但在这个光怪陆离的世界里她总得有些什么信仰。
　　相信教会吗？那是一个连黑死病都不加以救治，反倒私吞物资的邪恶组织，虽然并非所有成员都是那般腐烂败坏，但是在安娅的心目中早已像是千疮百孔的破布一样了。
　　所以此刻的她愿意向着一个已经逝去了的前辈磕了一个头。
　　“主人，你向着大主人的方向用脑袋捶打地面这是为了什么呀？”大白对于安娅的举动不明所以，对于她来说，此刻的安娅像极了一个已经疯掉了的傻女人。
　　“这是你大主人和主人故乡里面的一种礼节，这是只会对于自己信服以及崇拜之人才会有的举措...主人不相信任何神仙鬼怪，但是对这位大人，却是五体投地。”
　　自然的，感谢他那把能够破穿一切的神枪，感谢他愿意为弗朗西斯打下厚实的家底。
　　以及他将自己的痕迹留在了世界上，这样有幸让安娅能够蹿出生存下去的可能性....
　　倘若没有这些来自现代的东西，她恐怕早早的已经结束了自己的余生。
　　并且有幸让她活下来与玛格丽特交心....
　　安娅看着前辈的棺椁目光深邃的想着，她从未有过如此崇拜一个逝去的陌生人。
　　□
　　“把你们城池里面的领主叫出来...”车马如同鱼鳞一般在通往弗朗西斯的大道上闪闪发光，这是许多人一辈子都没有见过的场景，但在这片多少带些荒诞的土地上却意外的正常。
　　“...是...是！！..是！！！褚云国的军队！！是褚云国的军队！！！”
　　刹那间弗朗西斯的大街小巷传来了沉重的警报声，不过片刻的功夫整个大街小巷都被动员了起来，他们门窗紧锁似乎正在等待着灾厄的降临。
　　“不是有个狗屁领主叫做安娅什么的吗？？那鸟人怎么不出来！！？？我到是要看看！！究竟是哪个鸟人下令弗朗西斯的软蛋杂碎们屠杀了我一个军营！！！”为首的校官身披一声墨黑色的铠甲，那副近乎是嚣张跋扈的模样似乎早已将整个破旧的城池蹂躏了上千数万遍，此刻守城的官吏皆底下脑袋不敢探头。
　　事实上众人都知道弗朗西斯的地位，这个近乎是荒野的地方本就是普鲁士与褚云的缓冲带，曾经多次易主的位置对于整个褚云国皇室来说，那就是一个互相通婚的杂种地，整个帝都都排斥着他们。
　　用句通俗易懂的话来讲，整个弗朗西斯就是一个后娘养的没人要的破地，就连邻国普鲁士都因为成本的原因放弃了继续争夺。
　　毕竟普鲁士想要给弗朗西斯运送任何东西都毫不意外的都会成为褚云国的嫁衣。
　　要知道两国的国境线可是一条高高的山脉，而弗朗西斯就在山脉之上。
　　先前安娅对弗朗西斯所做的一切改革，看似丰富了整个地域的适居性，但却毫不意外的触及了整个褚云国的底线，功高震主的安娅绝对不应该留在这个地方，伫立在山间的弗朗西斯只能是整个褚云国的一片预警地带。
　　只要愿意，褚云就可顺坡而下冲击整个普鲁士全境的任何要冲。
　　而作为边境，它的存在本就不应该适合人的生存...
　　曾经这些百姓们从安娅身上获得的一切利益，在此刻尽数化为了罪恶，他们开始责备安娅的锋芒毕露，开始责骂安娅的错误举措。
　　先前那些曾经吃着安娅运来粮食的平民们开始咒骂起了安娅的种种。
　　对于他们来说安娅的存在本就是一根肉刺。
　　满城动荡，从先前哪呀离开会弗朗西斯时留下的那个帝都哨所开始，众人就已经开始觉得后怕，如今遇到成建制出现的帝都王师众人不得已的觉得后怕。
　　“都怪那个银发妖女！！都怪她？？！！为什么她要如此迫害我们？？”
　　“就是就是！！我看她长得那么漂亮！！居然能够当上弗朗西斯的领主！！她一定是靠着自己的下面上位的！”
　　数不尽的难听话从民众的口中说了出来，先前安娅对她们的任何恩惠似乎都已经全数抛在了脑后。
　　“其实...我觉得安娅大人挺好的...”
　　路边低匐在地上的乞丐看着这些身着棉服的平民轻声的说道。
　　只有他知道，在那个自己即将被冻死的夜晚，是一个银发的女人带来了数不尽的食物，就是她留下的食物给了他日后能够活下去的道路...
　　那是救命之恩...
　　他看着自己因为被冻到坏死而被截肢了的双腿，心中略带愧疚的想着。
　　这可惜自己落下了一身伤病再也无法拿得动武器。
　那是救命之恩...
　　他看着自己因为被冻到坏死而被截肢了的双腿，心中略带愧疚的想着。
　　这可惜自己落下了一身伤病再也无法拿得动武器。
　　倘若安娅来的再早一些....
　　想到这里乞丐不禁落下了热泪。
　　扪心自问在这个乱世之中究竟有哪个领主能够做到这种份上？？这个世界上只有安娅大人这样一个领主！！
　　他的心脏一直炙热，他的意识一直滚烫，就像是那夜烧光了整个哨所中士兵的安娅一样，他也是炙热的！！
男人拍了拍自己的大腿根子，在众人无视的目光之中缓缓爬向了远处的动员兵所。
哪怕作为一个残疾人，他都要为这个银发少女做些什么力所能及的东西！！
这是一个弗朗西斯公民应该去做的东西！！
此刻街道上征兵所处，络绎不绝的人鱼贯而入


16.对峙

　　“听不到吗那个叫做安娅的狗屁城主究竟去哪了……褚云国老皇帝的话尼你们都不听了是吗?小小公国竟然敢与帝都作对?难道你们是分不清自己有几斤几两了吗?快点出来！”
　　为首的队正戳着长矛向着弗朗西斯的正门不断的挑衅着说句，那样子像极了一条狗仗人势的恶犬，他以自己咄咄逼人的态度不断的威胁着城墙上的众人，一副剑拔弩张的模样，这仿佛就像是一个即将被点燃的火药桶！
　　而这个男人身后则是一员沉默不语的老将，他抬头看了看城头的小兵则再也不语，想必这些泥腿子在他好贵的眼中甚至连粪土都不如。
　　但就是这样不被别人重视的士兵，啧最为强烈的看向这些入侵来的蛮子……
　　他咧起嘴巴仿佛一头滔滔不绝的猛兽，他狰狞着嘶吼着用着平生最为愤恨的词汇向着城外的士兵怒吼道。
　　“你们放屁，你们这些爷娘卖钩子长大的老东西怎么会知道我们弗朗西斯的处境?安娅大人究竟是好是坏你们以为我们分辨不出吗?狗日的褚云老皇帝除了纳税还是纳税，这破地方居然也得合着帝都的税收走！土匪没来之前苦不堪言，土匪来了反倒还比先前好点！现在我们盼星星盼月亮盼来了小安大人！总不能现在又让你们把她赶走吧?！”
　　帝都兵来了，他们活不下去了，没想到土匪来了生活反倒好了许多，但偏偏就是这个时刻安娅仿佛救星一般飞降而下……
　　稍微有些良心的人都明白倘若没有安娅恐怕整个弗朗西斯依旧是一片破烂。
　　人都为了利益，褚云国就是如何编排捏造安娅大人也绝对比不上他们城内人清楚，安娅来了之后褚云国的上下变化近乎是所有人有目共睹的，这样子的领主究竟什么人能够拒绝呢?……
　　旁人不清楚，但是真真正正受到了安娅恩惠的人最为清楚！
　　“那你们当真是要反?！！”队正首当其冲毫不犹豫的向着城头上的士兵嘶吼着，那语气绝不比愤怒中的城头士兵来的弱上分毫。
　　“造反就造反?这门就是老子负责的！今天老子带头第一个造反，你们一个人也别想从老子的**走进来！”他獠牙微微露出仿佛一头青面野兽。
　　守城士兵无不将目光缓缓汇聚到这个口出狂言的男人，这人显然是个勇士，是一个不畏惧强权的勇士，但是他的勇气则是不顾后果的莽勇，稍稍有点头脑的人都明白这是什么意思。
　　这分明就是楼下的几条狗正在搜取线索编撰污名。
　　果不其然片刻之后楼下的众人开始缓缓让出一条道路为首身着法衣的老者缓缓讲一枚记录水晶推了出来，他们加大法力不消片刻一阵沉重的嘶吼声传遍城头。
　　“反就反！老子就是守这个城楼的！”男人的话像是有环绕音在整个城楼之间不断回响。
　　霎那间城头上的士兵面色铁青，如今他的一言一语早已变成了足以判安娅死刑的证据。
　　“勇不可挡！就是莽撞，你可知道刚刚你说的没一句话都会成为害死你的主子的材料吗?”他恶狠狠的笑着缓缓看向不远处的士兵看着，随后又看了一眼身旁的主将，他依然面不改色，仿佛看着两者之间狗咬狗。
　　就连这个自己的手下，他都看不起就是了。
　　他塌了沓马蹬璇玑马一个飞跃，英武的在城下仰望着众人。
“倘若有人连老皇帝的面子都不想卖了，那我就有义务讲着做破城踏为灰烬！”随后他双目都是凶光，冷冰冰的看向所有人。
　　“你们的孩子会变成国家的奴隶！世世代代不得翻身！而你们这些带头造反的士兵则会被作为肉泥留下来喂狗！人的身体每一寸可都是宝贝，你们这些二脚羊生是褚云国的人，死是褚云国的粮草！你们生生世世都是褚云国的刍狗！在帝都人面前！你们终身只是蝼蚁！”他下马双手叉腰不再言语。
　　“你们的孩子会变成国家的奴隶！世世代代不得翻身！而你们这些带头造反的士兵则会被作为肉泥留下来喂狗！人的身体每一寸可都是宝贝，你们这些二脚羊生是褚云国的人，死是褚云国的粮草！你们生生世世都是褚云国的刍狗！在帝都人面前！你们终身只是蝼蚁！”他下马双手叉腰不再言语。
　　随后又像是变脸一样冷冰冰的看向众人。
　　“只要你们好好反省自愿投降褚云，我们会给你们留下活下来的机会的……”刹那之间慈祥之态仿若春风拂面。
　　“当然倘若你们执迷不悟，我愿意亲手捏碎你们低贱而又廉价的头颅……”
　　他说的绝非是假话，先前的那队在褚云国驻守的士兵确实将弗朗西斯人的尸骸当做柴火取暖用了，像这样子的话语绝对是经过他实际批示过的。
　　霎那间整个城楼全数沉默，沉默之中透露着巍巍颤颤的恐惧，它像是一颗种子一样深深的埋入到了众人的心中。
　　危险，害怕，恐惧……
　　这些驻守城楼的士兵真真切切的看着整个场景，尸体进入焚烧炉，身体被烧为粉末消失在了空气里面……非常危险……非常非常危险。
没有人敢于在这种时候早早的将自己的小命送出去……
他们互相打量了片刻随后像是做出了抉择……
“喂喂喂……我……我可不想早早的就死在这里啊……你想守门！那我就开门……当狗哪里有什么不好的地方?……至少……至少别人有了骨头会丢给我们的，对吧?……”
男人颤抖着身子看着自己曾经的同袍他像是浑身都被打了麻醉药一样，前后不住的抖动，在他心中安娅以及褚云早已经有了定数。
“很好我们褚云国就需要你这样子识时务的人！你比这些不知从哪而来的泥腿子们聪明的多，你这样子的人早该进入到褚云帝都了”
此刻城楼上依旧在不断的对峙着，但是在领主府中，似乎没有人发现那个安娅大人已经消失造了黑夜刁大大方方
　　


17.安娅来了
玛格丽特缓步走在艾莉的身后，她们同样是金发碧眼粉雕玉琢的佳人，但是因为彼此之间的气质截然不同的缘故而产生了一种谜一样的差异。
在整整嘈杂的交谈声中他们登上了城头，此时此刻身着素衣的他们丝毫不像是这个城市的领主。
“都发生了什么事情啊？”艾莉稳住身形用着清脆的少女音严肃看向城头上争吵的众人，此时此刻本是阵营的众人竟然发生了内讧，要知道整个弗朗西斯也才刚刚得知褚云国大军兵临城下而已，仅仅就是那么些许的时间...
“这个叛徒！！他要背叛安娅大人！投靠褚云帝都来的狗！！”男人浑身都是怒气，那声声嘶吼仿佛猛兽的咆哮，片刻之后他们干瞪着眼睛看向艾莉。
她是安娅大人亲自点拨下来的接替领主，在安娅大人不在的时候她就是安娅大人，这是众人早就已经知道的事实。
而在哈莉大人身后的少女则是他们从未见过的。
那是近乎天使的容颜，在人世间再难看到的绝美，倘若安娅大人的容貌已是上佳，那这位大人不可谓不倾国倾城。
只是在他的记忆里似乎此人多少有些熟悉，又有些许模糊...
整个弗朗西斯..有这位大人的存在吗？
“我们...”艾莉的嘴唇轻颤了两下，此刻的她无比纠结。
管理整个城市的各项日常事宜对于她来说可谓得心应手，但是这种近乎是决定整个领地未来的抉择就不是她一人能够担待的起的了，要知道在她身后可是千万条人命...
而做了几个月的领主，她对于弗朗西斯的现在的情况可谓了解的十分透彻了。
“我们绝不会束手待毙的....整个弗朗西斯不应该只作为褚云国的棋子...”玛格丽特轻轻拍了拍艾莉的肩膀，后者缓缓的向后退了半步。
少女缓步向前，那来自上位者的强气刹那之间在城头弥散了开来。
满座哗然底下的将军缓缓的抬起了脑袋，这是他来这片公国之后正眼打量的第一个人。
“当个棋子难道有什么不好的吗？...安娅大人，想必你比谁都明白吧？...”老者眉头一凛，笑脸盈盈的看向众人。
“....”城头上的玛格丽特挑眉，这下她怎么忽的成了安娅了？...
原本安娅只是自己的替身而已，这下怎么突然的..
自己反倒成了那个笨蛋？...
见城头上的“安娅”并不说话，老者沉重的摇了摇脑袋。
“气势有余，头脑不足...”他冷冰冰的点评道。
□
“好了..大白，今天我也只能陪你到这里了，地上的世界并不稳定，还有许多东西要由我来解决呢...”安娅眉头皱了皱，旋即苦笑的抚摸这大狗的脑袋。
她打心底里喜欢这个浑身软乎乎的家伙，对于她来说，与这个大家伙待在一起似乎无比轻松。
“好的...小主人，但是你以后还会来吗....”大狗的眼睛闪闪烁烁仿佛天空中不断璀璨闪耀着的星空，她喜欢极了这个大家伙。
“会得...等这次事情结了之后，我还会回来的...”安娅笑了笑，又趁着大狗反应不及的时刻狠狠的揉了揉他的大脑袋，旋即转过身子决绝的走向树干中的电梯处。
大白眼中满是荧光。
“像...太像了...你和老主人一样....”
他的思绪飘忽到了许多年前，那个时候尚还年轻的主人也是与他这么说的...
他不过只是十七八岁人类的模样而已...
再一次见面的时刻，他却已经变成浑身皆是伤疤的中年人了...
大概按照人类的换算方法来看，应该只有数十年吧？...
在这漫漫长河之中数十年似乎仅仅只是三千弱水中的一瓢而已。
但在人短暂而又苦难的一生之中，却是一个沉重的数字。
□
“头脑？？就你老小子有头脑？？！你的脑袋不会被当做粪瓢用来清洁茅房了吧？？”
正当众人冷寂之际，在城头上又爆出一声粗鄙的咒骂，这声咒骂并不粗犷反倒有些悦耳，除开那近乎污秽到极致的词语，其实她的声音更像是在撒娇...
这声音虽不洪亮但却清脆异常，此刻城楼以及城下的所有士兵都听了个清楚。
“什么人感这样子与我们的主帅说话？？！！你不知道他是整个逃弗朗西斯联军的首领吗？？！！”队正依旧首当其冲他快马加鞭一跃而上，似乎只差在城下叫战与刚才说话之人大战三百回合了。
“嘿嘿，也有你们不知道的？老子就是你们要找的银发魔女安娅！！”安娅推开众人扬起身子一脚踏在城墙之上。
此时此刻的她浑身充满了痞气，完全不像一个雄踞一方的领主。
而城下的老将眉头却忽的飘忽不定了起来。
“嘿嘿，也有你们不知道的？老子就是你们要找的银发魔女安娅！！”安娅推开众人扬起身子一脚踏在城墙之上。
此时此刻的她浑身充满了痞气，完全不像一个雄踞一方的领主。
而城下的老将眉头却忽的飘忽不定了起来。
他看人的眼光是绝不会出错的，但是偏偏就是这次却让他觉得无比疑惑，照常理来说整个弗朗西斯有这般作为那那个在幕后部署一切之人定是一个气质威信及其上佳之人，但此刻这个安娅却让他大跌眼镜。
相较于这个满口粗鄙之语的安娅，他更愿意相信先前那个金发少女是这个城市的领主，她那近乎是完美的气势以及养尊处优的神态是绝不会欺骗他的眼睛的。
“嘿嘿，也有你们不知道的？老子就是你们要找的银发魔女安娅！！”安娅推开众人扬起身子一脚踏在城墙之上。
此时此刻的她浑身充满了痞气，完全不像一个雄踞一方的领主。
而城下的老将眉头却忽的飘忽不定了起来。
她气呼呼的将长枪架在了城头之上。
此时年过古稀的他也算是阅人无数，他的目光向来准的离谱，所以对于他的猜测他才会有如此震惊的神态。
安娅看着城下的老者，似乎充满了不屑，对于这个妄想要侵略自己土地的男人她打算重拳出击。



18.战斗伊始

　　“安娅...安娅大人回来了？！！什么！安娅大人回来了？！”城头上自行让开一条道路，仿佛鹤立鸡群一般的模样。
　　安娅点了点头，看向周遭簇拥起自己的众人，她的眼中闪过一丝错愕...
　　事实上从一开始听到那声声战马声时她就大概猜出了地面上的情况，无非就是树倒猢狲散，但是城头上居然还站着那么多人...这倒确实出乎了她的意料。
　　“你和圣女的形象看来多少有些不大一样...”将军挑眉似是讥讽的模样。
　　“你和将死老人的模样也多少有些不一样。”安娅毫不犹豫的讥讽道。
　　远处一颗硕大的记录水晶拍在了众人的面前，但是对于安娅来说证据这种东西无非就是在她本就漆黑的履历之上再描上几笔罢了。
　　这些影像在不久的将来恐怕多会出现在褚云国议会的座谈会议上....
　　玛格丽特看着身畔的小人微微有些挑眉。
　　“回来了？~”她用着仅仅只有安娅才能够听到的声音在少女耳畔细语到，那声音仿佛天生就会拨撩人的心弦一样....使得安娅不得不想要躲闪起来。
　　“别贴我那么近....好多人的...”安娅颤了颤用着近乎蝇蚊细语一般，这种声音哪怕是玛格丽特都隐约觉得有些许模糊了。
　　而对于后者的抱怨她自然不会如她所愿，当安娅悄悄往另一侧躲闪的时刻，玛格丽特则欺身上前，这一瞬间使得安娅身形一颤。
　　安娅后怕，用手小心翼翼的割开了玛格丽特。
　　但后者似乎心中依旧心存不满。
　　“哼...大晚上就背着我偷偷摸摸溜走了，害的我好不担心，这下又忽的一下回来了，你倒是说说看我应该怎么惩罚你这只笨猫？..嗯？？~”
　　玛格丽特攒起两根手指惩罚似的捏着安娅安娅的侧腰，而后者被玛格丽特折磨的身体微微有些颤抖。
　　二人缓缓移动着步子，在众人的面前这一前一后仿佛像是绝美的舞步...
　　众人看着二人窃窃私语，有些不明所以...
　　“这位金发大人...但是是安娅大人的军师？...”士兵堆中有人疑惑道。
　　“就是就是...这是在躲避敌人的流矢有这样子的军师大人我们还有什么败的可能？”
　　士兵群中三三两两开始窃窃私语。
　　而正在城头上发生微妙事情的片刻，楼下的士兵似乎已经按耐不住了。
　　“闲话少说，既然诸位都已经到了这种境地总该稍稍清醒一点了吧....倘若你们再执迷不悟..可就别怪我用些特殊手段了！”队正微微捏紧拳头，他身后的重甲士兵们已经跃跃欲试，似乎只要一个号令接下来便会千军万马冲向小小的城池。
　　在他们首列塔盾兵之后，是一列列肩扛云梯的工程兵。
　　似乎只要众人愿意，那下一刻便就是真刀真枪的血战！
　　“玛格丽特...现在整个弗朗西斯可出动的士兵不过九千余人，其中战斗意志消弭的身上伤残的估计有十之七八...我实在没有办法能够赶走这些乌鸦一样的贼寇，倘若你现在摸够了的话...”安娅红着面颊呀呀切齿的看着玛格丽特。
　　“那就赶紧想想办法救救这些孩子们吧...他们可比我还要金贵许多...我不希望他们死在这片他们的故土上！...”
　　那两双眼眸似乎有委屈的泪珠。
　　当安娅咬牙将这句话说出来的时刻，玛格丽特忽然之间释然了起来，她软塌塌的塌倒在安娅的肩头，用狮子绒毛一般金发轻轻拨撩着安娅的面颊。
　　发梢之间有丝丝来自洗发精油的香气。
　　“安娅你也不是不知道，自我死过一次之后我的法力便已经不似往常那般强势了，每每使用大型法咒我总会脚下软乎乎的...”玛格丽特嘴角微微勾起。
　　此时此刻在她们二人身畔似乎已经彻底安静了。
　　“可是我....”安娅看着城下黑压压的大军心中没底。
　　“你手中的东西，不就是你最终相出来的答案吗？....你要相信自己的选择....”
　　玛格丽特伸出纤细的手臂，轻轻将安娅的手指重新归回到扳机之上。
　　“从现在起...你就是一道天边吹来的疾风...”玛格丽特扶稳安娅的手臂，她那不大的胸脯轻轻将安娅的后背抵住。
　　“你无物不透...无坚不摧...有你在什么东西都别想逃走....”
　　玛格丽特侧下脑袋，如同绸缎一般的从她身上缓缓脱离...
　　“相信自己吧，安娅...你所做的一切，我皆会在你的身后....”
　　不远处，山风吹拂...
　　安娅决绝的按下了自己手中的扳机。
　　“嘭！！！”一声惊雷打破了世间的平静...
　　片刻之后坐在马上不可一世的将军仿佛被抽走了所有力量，旋即他像是泥巴一样跌落在了地上...
　　“主将大人！！！主将大人的脑袋...”
　　霎时间跌落马下周围的士兵如同涟漪一般缓慢散开。
　　“！！！”
　　山间的风带走沉重的雷鸣....城楼上依旧屹立着两个少女。
　　而那将众人围城包围状态的褚云国士兵们却慌了神....
　　“大家快跑啊！！！大人的脑袋被妖女用雷击一下子轰成了碎片啊！！！！”
　　被主将脑袋碎肉打湿的众人在听到这一声怪叫之后全数向着后方退去，本就并未排开的阵列在此刻仿佛一道道此起彼伏的波浪，无数人被推到在地。
　　一个逃跑的士兵就能卷走一堆，一堆就能卷起一堆！
　　而最先喊出撤退口号的士兵似乎已经消失来了茫茫溃兵的浪潮之中...
　　“阿妈呀！！！！冲啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　顷刻间城门大开。
　　数队人马具甲的骑兵仿佛出笼的恶犬一般不断向前猪突猛进。
　　无数被堆积在门口无法撤退的士兵，成了这队骑兵的韭菜。
　　安娅呆滞的看着玛格丽特，后者则用一个略带歉意的微笑看向了少女。
　　安娅缓缓向下看去，那缓步走出城楼的男人，正是公白飞。
　　他面色凝重，但在看向安娅的时刻，露出了一个发自内心的微笑。
“没有什么能够阻挡我们，哪怕前路无比坎坷我们都应该继续向前，就像我所说的，安娅，你将化为一缕吹拂整个大陆的疾风....”
玛格丽特将脸蛋紧紧贴在少女的肩头。
“让风更大一些吧，将那些满是污垢的大地吹拂个干净...”


19.格局
弗洛伊德曾经提出过一个概念，他将人分为三个层次。
他们分别为——
自我，本我。以及超我。
本我遵循的是自己内心中最为渴望的本能，他是最早期最模糊不定的一个概念。年龄越小的人，本我百年越为重要，而相对成年人而言婴儿时期的个体几乎全部处于本我的状态。
他们会遵循自我本能将内心之中一切紧张焦虑的东西全部剔除掉，当然这不包括除了身体舒适区以外的东西。
而自我则遵循的是外在条件触发下形成的一种人格状态，如道德以及法律。随着年龄的增长，我们会慢慢的相应约束自己的本我，它能使个体开始思考，开始分配身体的行动，这种东西会像是成长一般慢慢在自己人生中沉积，当然自我的存在是与本我如影随形的，他们从不会是独立存在着的。举个不恰当的理智，法律这种教条式的东西本身存在的意义就是使个体觉醒让他人明白什么事情能做，什么事情又不能做。
而相比前两者，超我则是遵循至善原则，包括良心和自我理想。前者是超我的惩罚性的批判性的部分，当我们做了违背良心的事时，就会产生犯罪感。
后者由雄心和理想所构成的，它希望个体为之奋斗。
玛格丽特的存在似乎本就不应该归结于前两者的各种状态，硬要形容的话，她应该是一个理想主义者，虽然她有时让人总是捉摸不透，但是归根结底她还是一个算得上善良的人，她能在某些大是大非的事情上毅然决然的决绝...
对于弗朗西斯这片土地的热爱，她超越了安娅数倍。
安娅冷静的看着这正在发生的一切，山洪一般溃散的军队，不可一世的将军人头落地，大片大片的生命割草一样的没了。
那是一股子许久没有闻到过的腥甜味道，那时她在被太子暴揍的时刻她满嘴无时无刻都是这股味道。
安娅松开了扳机，缓缓转过脑袋向着玛格丽特看去。
二人四目相对仿佛跨越了一个世纪一般漫长。
“打起来了？...”
“按照你们世界的历史来说，你开下的第一枪将会永永远远的记录在史书上。”玛格丽特吐了吐舌头，像是先前初见时一般怪声怪气的说道。
“除非我们身首异处?...”一枪过后安娅只觉得肩上的重担似乎轻了很多。
此时她觉得似乎换了一下肩膀....但是片刻之后又像是又什么重物沉沉的压在了她的头上。
此时此刻她觉得身前的空气稀薄了起来，似乎无法呼吸。
“安娅，你应该相信我的，有我永远在你的身后，哪怕战火烧尽了整个世界，他们也休想伤到你分毫...”
玛格丽特语速舒缓，似乎正在说着一件再正常不过的事情。
“可是我们的身后...”
安娅缓缓的向着身后看去，那是一张张因为赤贫而瘦削的面颊，他们面色饥黄皮肤贴着骨头一副毫无生气的样子。
“会变得，安娅...天平从你出生之前就已经是歪倒着的，但是凭什么我们应该坐在高高在上的那一头？...”玛格丽特细声细语的说道，声音别样的好听。
“我要做的事情就是将这本就歪斜不正的天平摆摆正！”少女仿佛狮子一般威武，可谓是不威自怒。
而整片广场之上早已垒好的战鼓早已声声响起，沿街用各种材料准备好的街垒已经像是一个又一个的碉堡一般出现在了大街小巷，那其中皆是城中的百姓。
初来弗朗西斯的安娅曾经看过他们，那时的他们衣不蔽体，大街上皆是将死的饿殍。
而此刻的他们已经不似那时那般孱弱，希望的火苗将整片城区燃起，那些曾经饿的站起来的劳苦大众们已经能够站起身子了。
看着如炬一般的目光，安娅觉得自己心头似乎更加沉闷了。
她从未想过有朝一日她会站在风口浪尖，决定千万人的命运...
而这个有关于他们命运的抉择早已在先前已经决定好了。
“安娅！！安娅！！！安娅！！！”
城楼下一呼百应，大街小巷之中皆是狂怒的民众。
他们受够了老皇帝的压迫，受够了永远都在增加的税收，受够了那些不可一世高高在上的帝都人。
凭什么？凭什么一出生他们就会变成牛马，变成奴隶？
凭什么？凭什么他们的尸骨要被人当做木柴来温暖身子？？！！
他们的血！他们的债！又有谁回去讨要？？！
没有人！！
但只是曾经没有人！！
安娅大人会将这一切的不合理全部变成合理的！！
她比那些高高在上的主教们来的实在！
主教们只会向他们索要金钱去购买那些狗屁赎罪券！而安娅则会将这些人送进监狱！！
雪崩的时刻没有一片雪花是无辜的，此刻的安娅已经近乎神话了，她高高在上俯临众生！！
“安娅！！安娅！！安娅！！”
三声高呼似乎将这场运动推到了定点。
玛格丽特双手拍着安娅的肩膀，她仿佛操控着整个大局一样。
一种极为怪异的感觉传遍少女全身...
“相信我...安娅...这一切的一切无需你做任何的事情，一切的一切都会想着推进的...”玛格丽特凑在安娅的耳边静静耳语道。
“他们被压迫的太久了..如今你让他们站了起来..恐怕未来的他们是再也跪不下去了....”玛格丽特又意味深长的说道...
远处被打到丢盔弃甲的帝都士兵们，怎么也想不到自己是为何战败的。
他们想不明白这些士气高涨近乎天兵的士兵从何处而来。
事实上，这些士兵不过都是一些曾经活不下去穷困且潦倒的平民罢了...
当羊长出利齿进食血肉的时候，他们便不再只是任人宰割的牲畜了。
安娅看着不断推进着的弗朗西斯士兵，默默发着呆。
如今这支依靠怒气而不断推进着的部队，究竟能够深入到哪里呢？...
而他们的未来又会何去何从...
止不住的茫然从安娅的眼中闪露而出，她只不过想让这些人吃上饭罢了...



19.交谈
“安娅你果然说到做到……现在我们难道真的要向帝都冲击吗?！我的家人我的父亲！我家族的荣耀，你真的打算全数帮我夺回吗！”公白飞立在安娅的房外有些拘束，但却似乎隐隐有种跃跃欲试的感觉。
他沾血的胸甲此刻变得像是凝固的油漆一般，一股子怪异的血腥味道。
“你胸口都是血诶……不要紧吧?”安娅放下擦拭枪身的绒布，转头看向少年，相较于此刻兴奋异常公白飞安娅反倒冷淡很多。
进攻褚云，在仔细思索之后那可以说是一个近乎不可完成的任务。
“嘿嘿，你怎么忽然之间关心我了?不过你放心 现在我胸口上的血液都不是我自己的，那个时候人堆里忽然爆出的一句撤退就是我喊的～”公白飞摘下胸甲，炫耀似的前后翻转两下，那上面果然没有被击穿。
“你真的想要反攻褚云?”安娅转过脑袋一脸严肃的看向公白飞。
“怎么?这难道还会是假的?我没日没夜天天的想，吃饭想，睡觉想，就连上厕所的时候都在想！凭什么那些高高在上的上议院的大人们只需一句话就能让我们家族陷入万劫不复?为什么我的家人们会被流放?我无时不刻不再想，哪怕它缥缈无常，哪怕它触不可及……以前我只是不敢想，所以只能靠着虚无缥缈的臆想……现在不一样了，现在你看看！我们的铁骑无可阻挡，”他双手张开，瞳孔缩小到极致，那样子似乎陷入到了一种狂热……
安娅见过太多了，这眼神与弗朗西斯街垒上的劳苦大众们相似无二。
“公白飞，有很多事情不会是一蹴而就的，你明白吗?”安娅板起脸看着窗外熙熙攘攘的人群。
“作为这个世界上为数不多的你的长辈我并不希望你在这个世界遭受任何伤害……这场战斗是我所做下的决……”安娅努力将自己的表情变得严肃起来，他像是一个语重心长的长者一样看着在场的少年。
但是少年似乎身处叛逆，在他眼中这个自己无比信奉的少女似乎都像是在阻拦自己。
当他本我无法压抑的时刻，他就会疯狂追求渴望着那个最终的目标……而显而易见的公白飞似乎从根本上来说似乎都与玛格丽特格格不入…
公白飞瞬间打断了安娅的谆谆教诲，对于他来说眼前的安娅似乎变了一个人，先前那个可靠而又可以依赖的她，俨然变成了一个有事糊涂有时清醒的那个少女。
“你在说什么啊安娅！明明我们就要回到帝都了?！这只需要一鼓作气对吧！对吧?你也看到了他们懦弱到不堪一击！仅仅是首领的脑袋掉了他们就全生而退了！凭什么要在这个时刻……”
“不！公白飞！我的意思是！前进即会牺牲！！你的性命或许比我自己本身还要来的金贵！我不希望你在这场战争之中就这么渐渐隐去，你的人生不该如此...”安娅忍耐了许久终究还是将自己心窝子里的话说了出来。
在那个世界她简江同样有一个令人并不省心的妹妹，而如今在这个世界中她也近乎多了一个同样并不省心的弟弟。
虽然他们二者有着根本上的差异，但此时此刻他早已将其看做了自己的家人，她在这个世界短暂的岁月里，公白飞的存在为她的人生添上了许多乐趣，而当这个满腔热血的少年即将奔赴一场近乎送死的道路上的时刻，她就像是一个年迈的父亲一般无法忍耐。
“我的人生本该如此！我在整个褚云国卧薪尝胆多年！为的就是此时此刻！现在你让我放弃！绝不！！我要冲向最前线！我要用我的刀子与那个老皇帝见见面！”
他抽出玛格丽特的佩剑，旋即横起剑身，随后他但拳紧握剑刃。
当着一切都已经完成的时刻，她从拳中轻轻的抽出剑身，刹那间殷红的鲜血从他拳掌之间缓缓渗出，那鲜血仿佛露珠一般顺着少年手掌的纹路缓慢滑落，霎时间鲜血染红了他的手掌。
“你要干什么？！”安娅惊讶，慌忙从口袋中抽出一条白皙的纱布，而后者却毅然决然的拒绝了少女的帮助。
“安娅！你可能永远都不会明白我的心情...我是一个极端讲究公正的人，所以我盲目信任褚云，但是直到现如今我已经穷极了自己的所能，但是褚云却依旧不给我一个公道...直到现在我依然也想不到任何办法....”他嘴角抿了抿，眼中充满了坚定以及决绝。
“然后我和你在一起那么久，我忽的一下想开了...”他双手摊开一副吃惊的模样。
“我们这些人不过是一张棋盘上的棋子而已...对...就像是当时你所说的一样..我的每一步行动，每一点动向都被褚云帝都所掌握...包括我来弗朗西斯都是如此，他们想让我就那么不明不白的死了，然后好找到一个借口进攻弗朗西斯...”
少年语速渐渐变快，他因为紧张而呼吸困难...
随后少年缓步向后退去，他伸出自己那只带血的手轻轻的败在安娅的面前。
“想通了，就都通了...这个国家有病...需要人去医...”
旋即他将鲜血狠狠的抹在自己双眼之上。
少年的眼眶之处仿佛图腾一般被染红..
“安娅...”少年单膝下跪。
“此刻无论如何我都会按照我的本心继续前进，我只想要知道我的家族究竟是犯了什么罪，居然会变成这样....”
他随后缓缓站起了身子，将自己手中的细剑重新塞回到了剑鞘之中。
“我此意已决，并非是与你做任何商议...这只不过是一个...通告...”
公白飞缓缓站起来身子，从此刻起他的双眸似乎不似往常那般迷茫。
“我将愿为前军带领骑兵冲击敌方阵地！”
言毕少年只留下潇洒的背影，随后便缓缓消失在了黑暗之中。
此刻窗外火把渐渐升起，将大大小小的街垒照了个透亮...
长夜漫漫，安娅将手中的纱布缓缓放下，此刻她觉得前所未有的沉闷。
为什么到了最后，就连公白飞都会如此决绝...



21.以守为攻

　　褚云联军虽然一溃千里，但是在后半夜的时刻积极组织起了防御，向前冲击的第一第二波次骑兵无法撕开一道突破防线的口子，而那些来势汹汹的帝都人们也将自己一直藏着掖着的魔法部队搬弄了出来。
　　天边微微泛起一阵鱼肚白，安娅眯着眼睛看着极远处的地平线，那里灯火葳蕤仿佛有着神灵显现着神威一样。
　　但是安娅知道，那里并非什么好地方，眼下形势近乎是无比急促的，她需要击中一股力量快速冲破帝都的封锁线。
　　“看到了吗！那里的那些火光是昨夜残兵败将们留下来的营火，今天的冲击会将他们彻底送回褚云！我们的军队不可战胜！！”
　　安娅立在城头，城下一小队一小队的骑兵正在由各个队正的带领下进行阵前动员。
　　安娅缓缓的蹲下身子，左右瞟视了两侧的将军。
　　他们双鬓斑白，似乎早已是该退休的年纪，若是在褚云，他们应该是抱着重孙安享晚年的老者了。
　　“小安大人，我们这些人都已经齐了，现在的情势其实并不容得我们乐观...”其中一个对比众人稍显年轻的老者捋了捋自己的胡子，总结道。
　　“确实如此，但是相较于战局，我们本身的兵员就比对方联军要少的多，况且对方还有可以远程进攻的魔法师吟唱班组，他们可以召唤大型的禁咒对我方进行人员杀伤，届时只要士气崩溃，那我们的攻势将成为被动防守。”另一老者补充道。
　　众人面面相觑，似乎对眼前的情况已经失望透顶了。
　　他们是整个战役的指挥者，曾经也在帝都指挥过军队。
　　那是一个只要有后勤补给就可以不断的以战养战的对手，若是先前百年战争时期的编制顶到了前线的话，这些没有任何法师的队伍必将成为一盘任人刀俎的鱼肉...
　　此时此刻在这种人诡异的沉默声中，一声清脆的脚步缓缓传到众人的耳侧。
　　众人面面相觑，看向来者。
　　金发碧眼一副普鲁士人标配的长相，但是面容姣好颇有倾国倾城的美貌。
　　“嗯？这位小姐是？...”老将微微有些疑惑，此人虽然面相眼熟，但却怎么也记不起来。
　　似乎她每每都会站在安娅大人的身后，但是不知为何，却一点记忆都没有。
　　“一个路过的普通人罢了，各位将军们无需在意我，只管接下来的战略部署就行了....”
　　玛格丽特淡淡的说道，旋即众人的眼眸开始失去了焦距，他们机械式的点了点脑袋，这个金发的女人在他们的记忆之中又像是被羽毛拂过的尘埃一样消散如烟，哪怕此刻玛格丽特一样与他们蹲伏在城墙上，他们也似乎看不到她一样。
　　“怎么样，安娅，你想好怎么办了嘛？”玛格丽特腆起脸，温柔如水的问道。
　　她的双眸之中满是安娅。
　　安娅回过脑袋，看向一如既往使用记忆把戏消弭众人记忆的玛格丽特，微微有些头疼。
　　她轻轻张开嘴巴道。
　　“一切都很不好，除了你能够在这个点数起床陪我一起想办法之外...”
　　“不过你难道真想要将自己的存在抹除嘛？...”安娅眉头紧蹙似乎有些看不懂玛格丽特的所做虽为。
　　“弗朗西斯只需要一个领主就可以了，我的身份本就名不正言不顺，如今你能存在于他们所有人的记忆力我便已经很满足了。”玛格丽特耸了耸肩，软乎乎的压在了安娅的肩头。
　　当玛格丽特面颊贴过来的时刻，安娅觉得面颊要命的滚烫。
　　她手微微颤抖，脑袋酥酥麻麻的将她推到了一旁。
　　“别.别打扰我部署....”少女羞红着脸气鼓鼓的说道。
　　“好~”后者则侧行一步，与安娅分开了身子。
　　但她那双眸子却依旧十分不老实的上下打量着安娅。
　　这亦如同猎食者正在搜索着猎物一般。
　　此刻众人全数沉默，似乎依然在思索这这场硬仗应该如何啃下来，作为守城方的一方，他们唯一的优势就是城墙防御。
　　在安娅的身边，安德鲁将军则是城墙防御学说的簇拥者。
　　但是对于有着成建制法师团的联合军来说，城墙存在的目的似乎已经不那么分明了，他们只要愿意，就可以用抛射的方法不断的向城内倾泻元素火力。
　　时至此刻，就连他都眉头紧皱。
　　“兵力太过于悬殊了，就是想要依靠墙体进行防守我们也没有任何办法....”
　　在沉默了许久之后，安德鲁选择了说出实情。
　　“是的，倘若我们有生力量足够，或许能够放着他们进来打...短兵相接的时刻往往即使我们最强的时刻...”
　　“或许我们可以让有议员参加战斗的民兵武装起来，以街垒作为一道道延续下去的防线，只要我们部署得当拦腰将对手分割包围...”
　　几颗脑袋有着数种想法，数种想法将整个部署变得越发越困难了起来。
　　兵力微弱的他们容不得有任何错误。
　　此刻安娅一如既往的沉默。
　　而身侧的玛格丽特则若有所思的看着少女。
　　“其实各位将军，我们可以换个思路进行防守和布置...”安娅抬头看向诸位将士。
　　“安娅大人？...”
　　众将面面相觑似乎没有搞明白安娅的意思。
　　“我的意思是...进攻或许就是最好的防守....”安娅轻描淡写的将几个布置在街垒上的棋子轻轻推到了城楼上。
　　“不！大人！倘若你将所有士兵全部布置在一线，不说补给是否吃得消，就是对面的禁咒都能让城楼上的人瞬间变成水蒸气，这太过于冒险了！”其中有一老者伸出手，将安娅向前的手给阻碍在了半空。
　　“嘿嘿~其实也不然..我的意思是...联军的路数那么呆板，我们凭什么不进行突击呢？...”言毕，少女强硬的将兵棋部署到了城楼，与两侧的骑兵归属为一类。
“我这些天也算是从各位的口中领教过褚云的强大了，但是我发现了一个问题，为何你们会与他们进行生硬的阵地战？...我们何不凑出一只千骑重骑射弓手长驱直入冲击内陆呢？？”


22.攻击立止

　　“大人您这话是什么意思？...”众人微微呆滞旋即无不凑上地图上前查看。
　　他们皆是精通战事的老臣，从百年战争时期从尉官一路晋升，如今皆已经是须发斑白的将军了，但是一说到新的战法，众人无不惊叹。
　　“派出一支先头部队，带主给养突破褚云联军的铜墙铁壁，然后依靠灵活机动不断袭扰对方后勤线，依这样子的方法，过不了多久那些没有了口粮的军士们自会纷纷溃散，然后就是一鼓作气直冲褚云...”安娅将手中的军棋缓缓向前推去，不消片刻的功夫，那近千人的骑兵部队便像是箭矢一般从地图上长驱直入。
　　“那...那倘若敌人要是想要进攻弗朗西斯呢？...”老者先前还觉惊讶，此刻转念一想面色又变得有些为难起来。
　　褚云联军的数目他实在搞不清楚有多少，但是相较于连万人都没有满的弗朗西斯来说总要来的多得多的多，这种情势之下一个士兵得于多名敌人进行搏斗才有可能掌握战机，在这种围城的困境下这近乎是板上钉钉的事情，倘若此刻抽调出一千人的机动力量，那守城的众人又应该何去何从呢？
　　“不行！安娅大人你的行事作风实在过于激进，那些剩下来的守城军队只有等死...届时城破整个弗朗西斯将会化作一片焦土。”老将之中站出一人，用着近乎可以说是斥责的语气正眼看向安娅。
　　而后者却依旧不以为然。
　　“事实上将军大人...你比我更明白此时弗朗西斯的窘境，如果不用一些奇招快速破敌，那只有被围城的命。我根本不愿意看到易子而食的人间地狱模样....”安娅言语片刻旋即又指了指地图百里之处的一个小公国。
　　“这里是里昂，各位将军应该比我更懂，它是整个褚云国联军汇合的要冲...而它作为一个公国，确实完全倾向与帝国的，除此以外，在地图上它的面积甚至不如弗朗西斯的十分之一大，但偏偏就是这样子的小国却起承转合着整个前线的命脉...”
　　安娅推动前线的兵棋，那只千人骑兵从侧路横渡弗朗西斯界河一路里昂冲刺。
　　“这支骑兵占领此地，那未来整个褚云国联军便就失去了进攻的先机会...”
　　“届时只要我们愿意，这支千人重骑便可就地补给长驱直入褚云帝都。”
　　安娅说完，将手中的棋子缓缓放了下去。
　　这轮简单粗暴的演示过后，众人沉默。
　　高机动的骑兵穿插迂回，他们想都没有想过。
　　自古以来的兵法无非就是天时地利人和再加上一丁点运气，这样子的特殊战法众人当真是没有想过。
　　百年战争时期，双方的士兵进行的更多是有预谋的阵地战，除了中间窜出来两军对垒以外别的时刻似乎都是在围城与反围城之间进行着的....
　　这一手闪击里昂，无疑是这张棋盘中的神之一手！！
　　“妙啊...秒....”
　　当少女将一切全数倾诉清楚，周遭团团围坐在一起的老者这才渐渐散开。
　　这种战法每个将军都可以做到，但是偏偏没有人会想到。
　　褚云国的指挥官想不到，普鲁士的指挥官也想不到...而这种战法居然是有一个从未经历过实战的少女想出来的.....
　　“那么...安娅大人，请您尽快将口谕传输下去吧，我等老臣势死效忠弗朗西斯，生则是安娅大人的臣，死，这是大人的鬼魂...”
　　“臣子就算了吧，我从一开始就不想成为什么王...现在只不过是正常的战略部署而已...”安娅长吁一口气，天边的光线渐渐明亮了起来。
　　待到太阳完全升起的时刻，就是弗朗西斯发动第一轮进攻的时刻....
　　与此同时，全身背甲的公白飞立在人群之中，他的双目炯炯有神，看着眼前的队正。
　　此时此刻正在进行着战前的最后动员，接下来便会是一场死战....
　　玛格丽特站在安娅的身侧，她们齐齐的将目光注视在台下的那个白色光点之处。
　　而光点中心的公白飞似乎怎么也注视不到此刻的安娅二人。
　　周遭的甲士互相用皮带捆扎起铠甲，似乎完全没有在意到这个以前一同与小安大人站在一起的银发男子....
　　“诸位将军，下令吧，攻击立止...”安娅转身，看向齐刷刷站在一起的将军们。
　　众人凝望着少女，片刻之后，其中一人张开嘴巴。
　　“传令兵！！！”
　　“喏！！”
　　“通报楼下的众人！攻击 立止！！！”
　　“什..喏！！！”传令兵面色一颤，但是在片刻之后依旧听从眼前极为长者的意思，它拿起手中的彩旗只是挥舞了几下。
　　“攻击立止！！”
　　“安娅大人说！攻击立止！！”
　　片刻的功夫，整个弗朗西斯都停顿了一下。
　　随后又是一阵近乎是嘈杂的混响声。
　　“凭什么！！为什么我们要停止攻击？！！”
　　“安娅大人是糊涂了吗！敌人已经兵临城下了！那些不堪一击的软蛋怎么会比得上我们无敌的铁骑？？！”
　　“就是就是！！我还打算为我那些死去的弟兄报仇呢！！”
　　顷刻间整个城楼都传来了议论纷纷的声音。
　　安娅缓缓望向传令兵，随后她意味深长的点了点头。
　　双色小旗几轮轮番翻滚之后，各处队正面面相觑了起来。
　　他们或疑惑，或沉思，缓缓登上了安娅大人所在的城楼之上。
　　这里是将军们商讨战术的地方，寻常时分他们是没有机会上来的。
　　“诸位队正大人都已经到了城墙上了吧？”安娅皱着眉头，一一数了过去，一共是九人。
　　这九人手下又有数个小队的骑兵，就是由这九人统帅着整个骑兵队伍。
　　“连我本人一共是九人，算是齐了。”为首最为魁梧的男人摘下铁面具轻声说道。
　　“好...接下来我要求你们发起冲击...”安娅眉头颤了颤轻声的说道。
　　“砍下他们的头颅，我在所不辞！”健硕的男人高举马刀，威武的宣誓着。
　　“不...你们的任务并非是看向那些褚云联军的脑袋...”
　　少女顿了顿将手指指向地图上的里昂位置。


23.搞偷袭
“突击？”短暂的调停之后，随着各个队正下楼众人发出阵阵的疑惑声音。
他们作为绕侧的骑兵本应该向着阵线的各处才是，届时两军对垒他们从侧翼收割各个方阵中最外侧的人头。
忽的一下，他们怎么就成了突击的队伍了？
突击？往哪突击？对谁突击？这一个个问题就像是问号一样将众人的脑袋塞的满满当当。
“对就是突击！向着褚云腹地不断的突击！目标——是里昂！”
队正站直身子，他砍下笙旗插在了自己背上的箭筒之中。
“诸位！让我们一起把褚云闹个天翻地覆吧！！”
队正带好鬼面侧身上马，而后者毫无迟疑一同爬上战马。
而在则其中的公白飞亦如同普通战士一样。
只是当他着好铠甲的时刻，安娅已经悄然站在了他的身后。
“公白飞...”安娅轻声的唤着他的名字。
而后者系绑铠甲的双手微微颤了颤。
“我去意已决，老天给了我擅长骑术的天赋那就应该用在刀尖上，现在的我仿佛受到了神的启示，在得知将要进攻褚云帝都的一刹那我便已经觉醒了，倘若一定要我进行选择的话，我会毫不犹豫的向前挺进....”公白飞将玛格丽特的剑收入剑鞘之中，旋即又抓过一袋箭矢，将马匹两侧的箭筒塞得满满当当，仅仅如此似乎还不大够，他又在背上扛着两个箭筒。
事实上一个箭士至多开弦一二十余次，像是这些箭矢倘若真想全部射完的话，恐怕不是一朝一夕可以完成的。
“切...”安娅皱了皱眉头不屑的看了公白飞一眼。
自战事临近公白飞请愿开始他们之间的关系似乎淡了很多，那只言片语之间皆是下属对上峰的味道。
而安娅也因为紧张而言语深沉了许多。
这一刻安娅反倒像是放宽了心一样。
“走的时候穿两件铠甲吧，到时候就算是被乱箭穿心指不定还能留块好肉呢...”安娅凑近公白飞，将一层皮甲裹挟在公白飞身上。
公白飞皱了皱眉，总觉得安娅的话里面似乎还有着话，况且这层皮甲在他眼中多少有些像是一层裹尸布....
“你这是在咒我？小爷去普鲁士的时候都没带怂的，这就蔫吧了岂不是不是男人了？...”言毕公白飞摸了摸自己胸口处的那道贯穿伤，心生的肌肤多少带着些许刺激只是轻轻划过而已便酥酥麻麻的痒了起来。
“闭嘴吧你...”当身后的甲衣捆扎完毕，安娅没好气的伸出一脚，狠狠的揣在了公白飞的屁股上。
刹那间，安娅那双微愠的双眸忽的温润了起来，泪珠像是水雾一样攀上了朦胧的瞳孔。
她的脚尖踢到钢板像是撕裂一般的剧痛了起来。
“好...很好，甲胄很硬，老子很痛！”安娅强行笑道，但是足间的疼痛是无法轻易遮掩的。
“哼...傻了吧，小爷在屁股上也垫了甲！”公白飞蜷起双手狠狠的拍了拍自己的左胸。
言毕，二人立在原地，无语凝噎。
他们四目相对，多少有些不舍。
“你们这样互相看着对方，是真就把我当不存在嘛？...”玛格丽特不耐烦的用靴尖踩了踩地面，双手叉腰一脸无语看向二人。
“你不懂我...他可是我的挚爱啊...没了他...我可怎么活...”安娅拍了拍公白飞的肩头，脑内已经是少年乱箭穿心被流矢射死的模样。
“别别别，你可别在这和我可劲蹭，谁都知道您和金发的那位大人来的密切些...”
公白飞皱眉目光调笑似的在二者身上不断乱窜，不多时的功夫他又抿住了自己的嘴巴。
“不过...安娅...这个计划是你提出来的吗？”少年抬头随着队正一同上马，前队的骑兵已经成为单纵只阵向着里昂方向奔袭，下一波次就是他出去了。
“我家乡的一些老头子想出来的...在我那个地方叫做围魏救赵。”安娅从地上捡起一袋干粮，塞进了马背两侧的行囊之中。
“....”
公白飞不语，脑子里面稍稍变通了一下啊。
“你的家乡真是个神奇的地方，倘若我有机会，一定会随你去那个世界看看...”公白飞眉头紧锁，用手轻轻抚摸了一下干瘪的干粮。
“铁骑们！！跟着我杀到里昂！！！”
队正高举马刀一鼓做气冲锋了出去，红着举起马刀在空中迎着入关挥舞出一道又一道的半圆。
“安娅...有很多话我想问，但是请你告诉我...会死多少人...”公白飞咬牙，终于将心中的问题问了出去。
“会死很多很多人...”安娅伸出手略有不舍的看向少年。
“如果我死了呢？”公白飞悄然问道。
“你会成为抗击褚云国暴政的勇士，你的名字将有人知晓...”安娅同样轻声答道。
“倘若我们都死了呢...”公白飞又问道。
此刻他身前的骑兵已经出动，而他也缓缓牵引着马匹向着城口方向踱步走去。
安娅跟着少年的马匹一并行走，用着无比深沉的嗓音悄然说道.
“星星之火，可以燎原。”
在她褐红色的独眼之中似乎已经做好了玉石俱焚的打算。
“好，有你这句话，我就可以放心了...”
少年身前的同袍依然冲击而出，他亦如同前者一样轻踩马镫，不多时安娅便已经被公白飞远远的甩去了。
他们二人依稀分别，用着彼此敬重而又不舍的目光互相打量着对方。
分别时，安娅终究还是绷不住了。
这支先头部队将会进行攻城任务，当他们饮着鲜血踏在里昂城头的时刻，他们还要牢牢钉在那个要冲之上。
直至弗朗西斯彻底摆脱围城反攻里昂之时，他们都要像铁钉一样立在原处。
那是裤腰带上别着脑袋的行当，不知这些人是否能够活着等到他们的到来。
玛格丽特意味深长的看着安娅，默默不语。
“安娅，你好像变了很多...”少女有些困惑的说道。
“哼，你也温柔了许多...”安娅擦了擦眼泪略带脾气的反驳道。
“啪！”
“你干嘛！！”
金发少女乘着安娅多愁善感的时刻毫不犹豫的偷袭了安娅的屁股。
“~~~”



24.抓个舌头
前进，前进，前进！
自骑兵部队向着里昂进攻时动员算起，已经有两天的时间了，众人从一开始的浑身振奋渐渐步入到了平静之中。
而与众人心情呈反差的，便是越往帝都深处行进，气温就越发的温暖越发来的热烈。
出城第一日时他们还需穿着厚重的棉衣，否则冻寒了的铁衣大概率会将他们变为冰雕，而到了第二日，大片片的先头部队就脱得只剩一件衬衣了
而身着双甲的公白飞因为安娅将铠甲绑的严严实实的缘故所以就一直穿着厚重的衣物，在整个行进的骑兵队伍里仿佛一个憨头憨脑的傻缺。
弗朗西斯的冬天是实实在在会冻死人的气候，而帝都的寒冷在弗朗西斯面前近乎像是挠痒痒一般。
他们保持着静默夜晚赶路白天休息，不过两个昼夜的功夫就已经机动前行到了莫约距离里昂三公里的位置了。
众人低匐这脑袋躲在树丛之中等待着黑夜的到来。
“队正..这事儿，能成吗？”公白飞伏在暗处远远的看着远处来自弗朗西斯的两个士兵正在询问为首的男人。
男人不语，神色微微有些紧张。
“成是能成，因为我相信安娅大人，但是得入夜...”
言毕前军扶马的几人缓缓的抬头看了看天空。
时候太早了些，这会就进攻未免有些不大稳妥...
正当众人交谈之际，远处晃晃悠悠的忽然走来一人，他的脚步虚浮裹着一身风衣，那制式似乎确实是里昂地方军的衣服。
为首的队正缓缓潜入进草丛，而在他们身后则是一队有一队全身着甲的下马骑兵。
再远一些的位置是预留给马匹的停靠位，整片丛林之中被两千余动物塞得满满当当。
“银色头发的，还有红头发的，你们两个出来...”
队正看向身后，微微昏暗的日光之下，只有这两个人还穿着厚厚的袄子。
这身着装属实有些鹤立鸡群。
公白飞用手指了指自己，似乎正在犹豫，但是片刻之后他有十分确定确实是自己。
“喏！”二人异口同声同时应答到。
言毕又毕恭毕敬爬到了土堆之前。
他们与队正几人团团围坐。
队正见二人神色疑惑便板起脸道：
“你们两个穿的奇奇怪怪的...赶紧把你们的衣服给老子脱了！”
二人面面相觑似乎有些不明所以,但是虽然如此他们还是老老实实的将自己的棉袄卸了下来。
“就这？”公白飞面色凝重轻声的反问道。
他捡起地上的甲衣，正欲要穿上，却被身畔的队正给按住了。
“让你们来当然没那么简单...”
“我的意思是，你们得想想办法抓个舌头...”
队正面色不善看向二人，旋即拍了拍他们的肩头给他们一人递了一个木杯。
而他身畔的亲信旋即便拧开铁壶，将其中的液体一滴滴的掺入其中。
刹那间空气中传来一阵阵醉人的味道。
“啊？...”公白飞彻底呆滞，抓舌头，这话听着怎么像是干什么变态杀人的行当...
“就是抓个对面能说话的人盘问盘问！”红发男子用手肘狠狠顶了一下公白飞，一脸恶狠狠的模样，他将匕首从自己的裆部掏出，用舌头轻轻舔舐了刃尖。
一种说不出的阴邪感从他全身脱出。
“怎么？年轻人？你难道不敢吗？”他将外衣解下，那黝黑的肌肉便像是打了闪光灯一样出现在了众人的面前。
公白飞看的浑身沸腾，竟然有些许羡慕。
但是在那身腱子肉之上却有不少大大小小的凹坑。
“哥，你身上的这些坑坑洼洼的是？”
“等你抓过几次舌头你就明白了...”
男人不语，只是在活动着自己的筋骨。
“很好，有你在我就放心了...”队正拍了拍红发男人的肌肉，又意味深长的给他硬邦邦的腹肌来了一拳，确认如假包换之后他又指向远处那个离此地越发越近的身影。
而后者公白飞只能看着此人的肌肉干瞪眼。
“小伙子，这种事情你干的多了，就也能向他一样了，用不着羡慕的。”
队正转身，对着正在发呆的公白飞的屁股也是一下，后者被这一下拍的上蹿下跳了起来。
正当公白飞想要找队正理论的时刻，那远处的人形却已经走上了土坡。
他双手紧紧来着自己的裤腰带，僵直着身子看向众人。
“哐当...”
随着铜扣带子掉落在了地上，那本就并不结实的裤子也一如既往的落在了地上
公白飞看着男人的底裤，吞了口口水，便鼓起勇气用着自己平生最小的嘶喊声嘶吼道：
“抓住他呀！！！”
这声音喉头未经过颤动，仿佛就像是哈出了一口气，但偏偏就是这样的声响，却在静如湖面的绿林中十分好用，听到了少年的嘶吼声，红发男子毫不犹豫的扑向了眼前的男人。
而身处在男人后方的公白飞，身子虽然正在微微颤颤的发抖，但是依然跟着红发男子一同冲了上去，此刻他俨然将自己融入到了这个整体。
“有敌！……”来不及提上裤子，他只能用尽自己全力去嘶吼救援，但是哪怕是求救俨然已经是为时过晚，他只觉的自己身子颤了颤随后便如同被庖丁解牛的牲畜一般隐隐约约消失在了黑暗之中，此时此刻那日落西山的残阳也悄悄兮兮的落入到了谷底，整片天空陷入到了一种阴云密布的状态。
在刚才的一霎那，即将进入到黑夜的里昂忽然之间蒸发掉了一个士兵。没人知道刚刚的那一霎那，是这场夜曲的序章。
“干得不错，第一次执行任务就完美完成，你简直就是一个天生的士兵！以后跟着我，定然升官进爵！指不定还能做安娅大人的亲卫呢！”队正拍了拍公白飞的肩头，对这个与安娅拥有同样发色的年轻人无比器重，就像爱屋及乌。
“哈哈哈哈哈……谢谢大人的起重，但是安娅大人的护卫我是实在没有任何兴趣。”
公白飞故作轻松的耸了耸肩，微微笑道。
而此刻众人反倒齐刷刷的将目光望向了这个少年。
霎那间空气变得焦躁起来。



25.冲击
“兄弟，你我都是褚云人，也用不着做什么客套的了..”队正身侧的亲信缓缓将木杯倒满，里面微微蕴含酒精气息的液体缓缓凑到了男人的嘴边。
“说吧，输给我们不丢人的。”
那木杯接触男人干涸的唇部，犹如一滴雨点滋润进龟裂的土地一样，他颤颤巍巍的**进了男人的嘴巴里面。
“我...我说...我说...我还不想死...”被抓住的舌头躺在地上，前后三四个大汉将他们压得严严实实，他就像是一只被架空的乳鸽被安放在了火刑架上。
公白飞和红方男人面面相觑，随后便将自己站立的位置让给了队正，此刻并不言语的队正似乎来了兴致，幽黄色的冷光灯打在众人脸上仿佛地狱中的恶鬼。
这是小白大人第一次出任务，也或许是最后一次出任务，对于这场薛定谔的死亡他已经生死看淡了。
就如同安娅所说的一样。
星星之火可以燎原。
“一共有五百一十二人，里昂本来就是小公国，因为归微微有些顺帝都的缘故才有了如今这等权势...”男人压低声线心头有些颤颤巍巍。
“那么你们的主要的屯兵位置呢？还有换班的时间..”队正身侧的士兵迫不及待的问道。
“这...这我并不知道...每次换班的时间都是交由我们上面的队正进行的...说到底就连我都没有底，或许我出去解个手的功夫刚刚的那一队已经换了也说不准...”
在众人的干瞪眼下，男人将自己知道的不知道的一股脑都叫了出来，但是众人依旧玉求不满。
“还..还有..就是...到月亮刚刚升起的时候，我们确实会换一拨班，那个时候城头的聚光灯会闪烁起来，别人都不知道那是换班...”
在说完这句话之后，他便陷入到了一种莫名其妙的沉默里面，双目惊恐身形颤抖，但就偏偏不说话。
就这样僵持了许久，黑夜渐渐降临，皓月渐渐高升。
众人将那微微散发这冷光的小灯熄灭，跃跃欲试的看着远处的城墙。
果不其然在月稍刚刚出现的片刻，城楼上的几盏用来探照用的聚光灯闪烁了起来，他们用镜子组成了一个反射阵，明亮的光线像是一条条光柱。
众人看着远处的光线，一时之间竟然有些头痛了起来。
“有没有人能够把那几个恼人厌的东西关掉？这种光线想要摸进里昂着实是有些困难了？”队正身后的亲信向着远处的手下问了一嘴。
近处的人摇了摇头，远处的人看前排像是海浪一般的摇起了脑袋，便也依葫芦画瓢似的摇了起来。
而此时此刻正在最前方的公白飞却仿佛像是嗅到了奶酪味的老鼠一样，他的拳头紧了紧，旋即像是优等生一样高高举起了自己的手。
“我来！”
“？”
队正眸子微微有些闪烁，他的眼光之中仿佛有一丝不敢相信。
“小伙子，虽说你不大愿意当安娅大人的亲信勇气可嘉，但是你话可不能乱说啊...你瞅瞅远处的那个灯，至少有百步之远就是神射手都难以命中，就你一个第一次参加行动的新人？”
队正的疑惑不无道理，公白飞在他的面上实在是有些太新了些，先前弗朗西斯誓师的时候，公白飞在安娅的房间里面打电动，安娅视察整个弗朗西斯的时候，公白飞还在房间里帮安娅打电动，像他这样近乎是白净素人的小伙子实在是有些不大可靠。
但是等队正眨眼的时刻，公白飞手上的劲弓便如同满月一般张开，空气中凝结起来的元素之力仿佛正在被极度压缩一般——
“轰！——”箭矢带着漆黑色的火焰，在空气之中不断的咆哮喷涌着，片刻之后火焰像是火箭一般将箭矢推进到了塔楼处。
“嘭！！！——”
塔楼的灯光被黑芒刹那之间盖住，一瞬之间这道光束便哑了火。
“？？？”
这是众人从未见过的景象，漆黑的火焰托着箭矢精确的射中了百步之外的塔楼，已经并非正二百八经的弓箭手能干出来的了。
他们看着自己身畔的这个瘦弱少年，一时之间竟然有些无语凝噎...
“这...少年..你这弓法..我怎么好像..从来没有见过？你是弗朗西斯什么流派的射手？”
队正低下了脑袋，看了一眼远处越发越昏暗的夜空，那箭矢仿佛就像是会吸收光芒一样。
“我也不知道...”公白飞伸出了自己的手，他看着之间那被弓弦嘞的微微发红的印记，竟然有些不知所措。
在安娅对他的大脑进行升级过后，他便似乎明白了许多，他只不过是借助与生俱来便能亲和的力量汇聚在了箭的尾翼上而已。
在箭矢自旋转正的时刻他引爆了在尾翼上的力量，那箭矢便像是钢针一般飞了出去。
或许是因为先前被那个叫做尤金的男人射过的缘故，此刻的他依然变成了一个模仿机器。
他们远离相当，但一个是依靠能量助推，一个则依靠初始能量。
“奇才...想不到小小的弗朗西斯竟然有你这种奇才！”队正神色一凛，轻悄悄的拍了拍公白飞的后背。
城楼上被箭矢伤害的魔晶大灯依然无法维持正常运转，片刻之后它便黯淡了下来，在众人讲话的这段时间里，哪里已然全部黑暗。
众人抽出马刀，将早已准备好的攻城梯子架在了肩膀上。
“少年，现在该攻城了，倘若你能活着回来，我一定要给安娅大人引荐你！！！你是一个天生适合做她侍卫的神兵！！！”
队正意味深长的说了一嘴激励的话，他挽起长弓与各位袍泽兄弟一起站起了身子。
而听了队正话的公白飞，虽然没有什么兴趣，但是一想到这是为自己进军褚云而做下的奠基，便也像是打了鸡血一样浑身沸腾了起来。
“冲啊冲！！冲上山！！啊啊啊啊！！！”
那沉寂也月色刹那之间被打破。
潮水一般的士兵像是洪荒猛兽一般涌入到城楼。
不消片刻的功夫城楼上已经站上了几十个弗朗西斯的精锐骑兵。



26.阴暗手段
“参谋大人，现在再硬拖下去恐怕会延误战机！先前我们的探子已经接触过了弗朗西斯的防卫军队了，不过就是不到万人的队伍，现在我们虽然有攻城的劣势，但是几万人就啃不下这块骨头？一人一口唾沫的功夫，他们也得服软！下令吧大人！”战线上，帝都士兵已经安营扎寨了，这一连三天他们原地休整以逸待劳只待帝都的大军到来随后摧枯拉朽一般的将这座小城攻破。
但是并非所有人都是驻扎在原地的不战派，这其中还有许多浑身热血的青年人，他们迫不及待的想要攻城杀入弗朗西斯内部。
“风言风语，我看你是昏了头，寻常的时刻就是三比一的兵力优势也不敢轻易攻城，我们这几万人倘若攻城恐怕是要损失惨重！上议院的命令是让我们全身而退不费一兵一卒收复回弗朗西斯，这要是轻易进攻了上去，那些损失的兵员又作何解释呢？？！”参谋顿了顿，脑内回想起自己身侧的将军掉脑袋的画面，刹那之间他便觉得自己全身上下的冷了个透。
“下去！等帝都派人处理就好了...”参谋想的长远，相较于将军这样子的武官，他存在的目的便是保全好将军以及自己本身，他可太了解在上议院中被落下了把柄的代价了...
哪怕是不做，也不要去做错，这是他混迹官场多年明白下来的道理，让皮球多飞一会难道不好吗？
下级军官在参谋的呵斥之下渐渐没了胆子，他看向远处的辎重物资处，不知为何那早该到来的军备迟迟没有出现，运粮的队伍就像是软弱无用的蜗牛...
“参谋大人..我们的粮草..”
“粮草是你这样子身份的人该关心的吗？帝都绝不会将我们抛在这不管不顾的！”虽然没底，但是男人还是怒气冲冲的用着自己平生最凶狠的话语怒吼道。
“是！是！下官这就走..”
见此人已经怒不可恕，下级军官自认倒霉，一溜烟跑到了自己的营房，他看了看啃着干瘪冷硬干粮的士兵一时之间实在说不出任何话来。
此次轻装行军，甚至连过冬的衣物都没有准备好，在帝都行得通的锡制纽扣在弗朗西斯的狂风暴雪之中竟然皆数化成了齑粉。
这样子的军队想要在极端恶劣的弗朗西斯外围围城？简直就是白日做梦！
天时地利人和，他们可是一样都不占！若果战机再次延误而补给依旧不到，他们可能会活活被冻死在暴风雪中！！
军官心中没底。
□
“各位袍泽弟兄们，小安大人在后方准备了烤肉！再过不久就能吃上热气腾腾的兽肉了！”传令兵跑的飞快，用着自己那通透嘹亮的嗓音将整个城楼全数通知了个便。
“兽..兽肉？！”
人群之中不免爆发出几声惊讶声，那此起彼伏的声响仿佛像是交响乐一般。众人内心之中不免发散出一丁点温暖。
“是弗朗西斯百姓们贡献出来的物资！！我们弗朗西斯能和这些褚云人耗到天荒地老！！”斥候在城墙下不断呼喊着，交谈声欢呼声此起彼伏。
不久之后果然有数十头用炭火烧烤好的野兽被抬上了城头。
两岸年轻力壮的猛士们将兽肉缓缓抬到城墙，而身后的市井小民们将各种酱料慢吞吞的送往到了前线。
一线的将士们无不欢呼雀跃。
“参相大人，接下来我们是继续与帝都兵死耗下去，还是主动出击与其对垒？依我们的兵力似乎没有办法将他们全数歼灭，况且我们的有生力量实在是少的过分，我们真的经不起任何一人的损失。”老将扶了扶胡子，身后是一众弗朗西斯的基层士兵们，他们目光炯炯看着眼前他们曾经所崇拜的偶像。
他们尚还年轻是整个弗朗西斯未来的栋梁，老人终究会老去，但是他们这些年轻人却可以将技巧世世代代的传递下去，而亲临战场指挥部署则是最快的学习方法。
“打不了，从褚云到弗朗西斯那么大兵力的集结想要快速机动，必然不会对带物资，先前我在城头看去的时候发现他们皆是轻薄的衣服，想来这些人恐怕撑不住多久了，晚些时候我们在发起进攻，这样才是上上策。”参相捋了捋胡子，看向远处薪火璀璨的营帐，或许是因为寒冷的缘故，他们只能用火焰进行取暖。
“这样，将军大人，我看夜半时分带领一众骑兵埋伏与丛林深处，在他们的砍伐树木的时候让这一票伏兵杀出去，倒时候一阵砍杀袭扰让他们无心休息。”
参相的眸子有些阴险的闪烁一下。
众人面面相觑只是一个照面便已经明白了意识。
而身后的基层军官则呆若木鸡。
“很好，就由你们这些未来的栋梁去掌握大局吧，未来总归会是你们的，而守护弗朗西斯的重任也会压在你们肩上，诸位各带五十人，随后便依照参相大人的意思袭扰敌军。”
“喏！！”
“呃！”
众人异口同声，站起了身子，他们缓缓走出前线营房，夹道碰上了将兽肉送上城楼的百姓。
此时双方互相看了彼此一眼，就如此擦肩而过。
他们快步跑回自己的驻扎营区，带上自己的队正看向自己的士兵。
营区中又是此起彼伏的呼喊声。
“袍泽兄弟们！有没有不怕死的和我埋伏进敌军营地啊？？！”
“我们就没有怕死的！受了那么多气，早就想狠狠的踢一脚地主老爷们的屁股了！现在他们就在那里不久明摆着撅着屁股让我们用脚去踹吗？这种机会都不去把握，真就把我们当做是吃白饭的了吗？要知道我们这些莽撞人，可比那些娘炮们猛的多！！”
一个粗犷的士兵怒气冲冲的说道，他皮肤黝黑浑身横肉一脸不屑的看向城外的远处。
“就是就是！这些少爷兵们就应该常常我们弗朗西斯民众的淳朴！！干他呀的！！”
星夜一队队伍隐秘的潜入到了敌后。



27.焚烧之后

　　“安娅？你知道自己的身体究竟发生了什么吗？”玛格丽特用荧光闪闪的匕首在稚嫩的表皮上轻轻划过，刹那间温润的液体滴过她的手肘，那微微粘稠手感使得安娅的喉头微微一动。
　　少女微微颤颤的张开了嘴巴，眼角觉得微微有些湿润。
　　好吃...太好吃了...
　　玛格丽特将切削下的苹果一片片的送进安娅的嘴巴，而少女则躺在床上冷静的接受玛格丽特的研究。
　　“其实我自己也不知道....还有现在不是在交战吗...我不应该在前线视察一下吗...”安娅觉得心中没底，她看着玛格丽特手上明晃晃的匕首，总觉得那东西似乎会在不久的将来**自己的身子...
　　那可实在是太疼了！！
　　“你病了安娅，如果你的病治不好，我不敢把你放出去。”玛格丽特的手轻轻在安娅的面颊之上抚摸着，壁炉里的柴火微微泛红，将整个屋子哄的暖洋洋的，在这种近乎暧昧的气氛之中安娅竟然有些发怂。
　　“那...那我哪里病了呀？...”安娅心中早就已经有了预感，在不久之前那场记忆失踪的夜晚，她似乎干下了什么不得了的事情，也正是因为那件事情诱发了接下来褚云国对弗朗西斯的讨伐，整个弗朗西斯的民众被她的一举一动捆成了一捆干柴，那褚云国联军像是滔滔烈火一样袭来。
　　“你真的想知道吗？”玛格丽特嘴角虽然泛着笑容，但那抹笑容之下的沉重却也在她那双明亮的秋水之中泛出。
　　“...”决定了片刻，安娅点了点脑袋。
　　见安娅微微点头，玛格丽特了然似的眯上了眼睛，她轻轻的拍了拍手，门外的贾维尔板着脸将一沓厚厚的宗卷像是呈递菜肴一般递了进来。
　　在安娅床畔的时刻他缓缓停住，向着床上的少女狠狠的鞠了一躬，旋即又转身离去。
　　安娅不语，从托盘冲将整份卷宗抽了出来。
　　她随手草草翻了一页，那上没皆是尸体被焚烧影印下来的画面，刹那之间刚才被玛格丽特喂食而入的苹果，在腹部莫名其妙的翻腾了起来，仿佛一团团烂肉在她的腹部不断的缠绕着...
　　“呕！！”果不其然，片刻之后安娅干呕了起来，这种刺激对于她来说还是过头了一点，曾经的她也仅仅也是想要成为医生而已，而不是成为了一个人体烧烤学大师。
　　“虽然这件事情和公白飞一起商议后决定不向你公布，但是考虑未来的情况可能连我都无法控制，只能用这种最下策的方式告知与你，希望接下来我做的所有举措你都能全心配合我，因为你要知道，这不仅仅是为了你个人，也是为了整个弗朗西斯...”玛格丽特冷淡的说着，她手中用来切削水果的刀子锋利异常，接下来它可能要在自己身上开腔剖腹了...
　　少女浑身冰冷的起来，但是即使异常害怕玛格丽特的刀子，但她却还是倔强的点了点头。
　　“我愿意以我自己的微薄之力配合你的研究...”
　“很好，就等你这句话呢。”玛格丽特将匕首举过头顶，似乎即刻就要动手。
　　安娅闭住了眼睛，那刀子带着点点劲风吹拂过了她的面颊。
　　“...”
　　没有痛感，刀子就在安娅的面前停了下来。
　　“你..不单算动下去了吗？”安娅悄兮兮的睁开眸子，却见那匕首只是递在了自己的身前。
　　少女结果匕首，略有疑惑的问道。
　　“只是让你拿着而已，接下来要给你展示的，才是用来研究你的器械...”
　　沉默片刻，安娅看着玛格丽特从床底抽出一个铁质手提箱，还未打开箱子，其中便飘出整整熟悉的消毒水味。
　　是的，那就是正二百八经的消毒水味道，在这个世界本不可能存在的味道。
　　“？？？”安娅眉头紧皱，她推开被子，在光着脚丫在微微发冷的地板上走了两步。
　　旋即她蹲伏在箱子旁。
　　那上面，分明是一个大大的红底白色十字！
　　“你..从哪里搞来的这些宝贝？”
　　箱子轻轻推开，里面是符合规划的手术刀，以及替换刀头。
　　随便数了数，那些东西可都是自己以前在医书上看到的，刚刚好好就是一套。
　　“哼~悄悄的告诉你哦，安娅，这世界上可没什么东西是人家搞不定的呢~”玛格丽特双手抱胸一脸骄傲的模样，似乎像是正在炫耀自己的功绩。
　　“那那个太子...不会是个意外吧？”安娅的脑子里又回想起普鲁士时那个一路乱杀的太子，行中不免有些后怕，在听得玛格丽特略带炫耀似的话语，便无情的发问道。
　　“那...那不过只是一个意外罢了...鬼知道之前的那个男人在这个世界里究竟藏了些什么变态的东西，就连我都不能伤及他分毫，好在公白飞射的准，否者我们可能都得死在那里了...”
　　显然那个太子也是玛格丽特自己本人的阴影。
　　在玛格丽特窸窸窣窣的解释的时刻，安娅猛然回想起了那些卷宗中被烧成了焦炭的尸体，她的瞳孔忽的剧烈收缩仿佛回想起了至关紧要的东西。
　　“玛格丽特....那些尸体...都是...我一个人造成的吗？...”
　　此刻的她忽然觉得一种窒息的沉重感徐徐袭来。
　　“是，为了保护公白飞，你身体的本能造成的结果，除了被你紧紧抱住的公白飞，在场的二十三人无一幸免，我实在不知道该说公白飞是幸运还是不幸，当他起来的时候看到的你就像是来自地狱中的使者...”
　　玛格丽特用手不断的卷着自己蓬蓬松松的金发，似有似无的说道。
　　“.....”
　　“现在你知道你最要紧的事情是干嘛了吧？”玛格丽特皱了皱眉头提起地上的手提箱走到了她的身侧。
　　那目光近乎像是来自圣堂的天使一般温柔而又细腻，她那双白嫩的细手在她面颊之上轻轻划过，留下一串坑坑洼洼的行动轨迹。
　　“多好的脸蛋..只怪我..”
　　玛格丽特轻声说道。
　　安娅觉得此刻的脑壳酥酥麻麻的有些轻飘飘了起来...
“好，你要我怎么样，我都会尽力去做的...”
玛格丽特嘴角微微一笑，她低下脑袋，在安娅嘴唇上蜻蜓点水一下。
“嗡——”安娅彻底晕眩了过去。
“奖励哦~”玛格丽特轻声笑道，旋即从工具箱中取出了手术刀..


28.笨蛋

　　雪夜，葳蕤的灯光仿佛忽明忽暗的幽灵一样使人不可捉摸，众人匍匐在雪地之中仿佛蕴藏在雪中的幽灵。
　　“还..还要等多久？队正大人？...”低温，湿润，以及那要命的暴雪。
　　在雪中，体温化开的雪水又因为低温的缘故重新冰结起来，它们就像是第二层皮肤一样死死贴合在众人身上，剧烈的疼痛仿佛火焰一般不断的灼烧着大家的身子，滴落寒冷以及疼痛，这些东西仿佛一把一把刀子插在了众人的身上，但即使是如此，他们都无法流下任何泪水。
　　队正伏在最寒冷的飞雪之中默默不语，他仿佛就像是一具冰冷的尸体。
　　“我...我好冷...真的好冷，如果大人在不想些办法的话...”
　　亲信微微有些呆滞，他翻开自己身畔的雪花沉沉的将队正挖了出来，一种没有来的恐惧在他脑中弥散开来。
　　“死...死了？....”士兵无比惊恐，他的身子微微向着雪地里瘫倒而去。
　　这个温度，哪怕是待上小一会都会使人觉得浑身寒冷，在雪中匍匐许久变成冰块反倒不让人觉得意外。
　　“....”他不语，旋即着手开始急救。
　　但是此刻已然变成了冰雕的队正似乎怎么也不会被叫醒，他沉沉的躺在纷飞的大雪里，彻底沉寂在雪夜之中。
　　“该死..该死...凭什么这种倒霉的事情都应该由我碰上！凭什么？...”士兵低声的抱怨道，他的手在冰碴一般的队正身上不断的揉搓着，只可惜那简易的急救对于这个早已行将就木的可怜家伙无济于事。
　　额上紧张的汗水在划过面颊的时刻瞬间变成了冰滴，这一夜是真会杀人的....
　　就在男人觉得天灾已至的时刻，他忽然之间停下了。
　　地面之上微微有些响动，这种声音他再熟悉不过。
　　“该死...这是...有人来这了...”少年微微有些后怕，他挣开眼睛缓缓将脑袋探了出去。
　　前方是黑压压的士兵，都是来林中砍些柴火用来过夜的...
　　少年四下看了看，整片整片的大雪中却好似什么都不剩下了...
　　“....”沉寂片刻，他终究还是掏出了自己腰上的长刀。
　　踏着白茫茫的飞雪他像是一只矫捷的兔子一样不断的飞驰着，刹那之后空余下一个背影消失在了一片白寂的僧林之中。
　　□
　　“你的身体里有一种特殊的病症，这种东西可能会导致你某时某刻神志不清，甚至连你自己当夜杀了数十上百人你都不能够记得清楚...”
　　玛格丽特将安娅的伤口复原缓缓摘下了羊肠手套，那手套上虽然皆是鲜血。
　　安娅将口上的纱巾缓缓松开，她微微颤颤的看向金发少女，那眼中尽是恐惧。
　　“呜..”
　　说不准的感觉，安娅总觉得在刚刚的一刹那玛格丽特从她的身子里面取出了什么奇怪的东西...
　　“你是不是发现了什么？...”片刻之后安娅坐起了身子，她用手抚摸这自己平坦的腹部总觉得有些怪怪的。
　　“是有点东西”玛格丽特点了点头，旋即捏了一把空气送上了安娅的面前。
　　安娅看着玛格丽特手中捏着的空气微微有些呆滞，旋即了然歪了歪自己的脑袋。
　　他微微凝起精神力，片刻之后在玛格丽特手上浮现出一枚赤红色的晶体。
　　安娅微微张开嘴巴有些惊异的看向少女手上的宝石。
　　“这是什么东西？”
　　“使你忘记自我烧死数十人的东西...”
　　玛格丽特无比冷淡的回应道，似乎对于她来说这算不得什么。
　　“公白飞已经和我说了，先前在普鲁士的时候你们遇上了一个发了疯的箭士，在他的身上也有这种来自元素所凝结的核心...”他顿了顿思绪却忽的飘到了汉斯忒身上。
　　“另外一提这种情况除非是将大脑锤烂，或者身体彻底焚烧掉，否则你的身体就会像是丧尸一样不断的苏生，你的每一次死亡都会使你的理智失去一分，你的每一次杀人都会使你的身体更加强悍一分....说句实话，到了这种份上，我只能用恶魔来形容处于这种状态上的人类了。”就连玛格丽特的眉头都微微紧蹙了起来，看得出来就连她本人都无比困惑。
　　听后，安娅的面色变得无比惨白，似乎在她的脑内已经脑补出自己成为行尸走肉的画面了。
　　“你的意思是，我大概率会变成那个不死不休的疯子一样吗？我的大脑将会不受我本人控制？？”
　　见安娅如此紧张的模样，玛格丽特的嘴角若隐若现的笑了出来。
　　“没有的事情，现在你很好，好在这玩意取出来之后就不会继续恶化了，接下来的你只会是你自己想要的你自己。”玛格丽特抬手轻轻的摸了摸安娅银色的头发，那是一种近乎于爱抚的手法，看得出来玛格丽特对少女十分珍惜。
　　“那就最好了....”安娅轻轻的拍了拍自己本就不大的胸脯，微微定下了心。
　　稍稍定心，她便忽然想到了不远处依旧是最前线的弗朗西斯...
　　“那我..现在可以出门了吗？...”听闻玛格丽特给出的答案安娅仿若重新活了起来一样，她火急火燎的从床上爬了起来，在她的内心之中那股来自暗处的恐惧终于有所消减。
　　“当然可以，弗朗西斯前线的事情还需要你来掌握呢，毕竟你才是他们的小安大人。”
　　玛格丽特悠闲的将一脚翘起，那若有所思的模样似乎随时都能撩动人的心魄。
　　“太好了！！”
　　安娅起身，草草将衣服穿戴整齐，随后飞也似的窜下了台阶。
　　而此刻的玛格丽特却全程意味深长的笑着，他冷冷的看向远处不断消失的背影，手中捏着晶石胡思乱想着。
　　“嘭——”
　　事实意识微微催动一下，那枚赤红色的晶石便化为了齑粉。
　　她缓缓立在不远处的窗台上低头俯视这渐行渐远的身躯，一种莫名其妙的惆怅感在她胸腔之间不断萦绕...
　　不远处的银发少女似乎感受到了这缕炙热的目光，啪的一下便摔倒在了雪地之中。
　　玛格丽特摇了摇脑袋，口中喃喃道：“笨蛋。”
随后她放下床帘遁入进了黑暗。


29.焚烧中的男人
寒风凛冽，冰刀一般的冷气缓缓划过少年的面颊，他冷不丁的打量着彼此一言不发，一种说不出的沉重感在他满是鲜血的手上流淌而下。
“什么人？！！”守城的士兵怒斥一下，旋即闪光灯交汇而上。
片刻之后城头一片沉寂，那浑身是血的少年用砍伐的木材做成了一个简易的雪橇，在那雪橇之上是一具又一具彻底冰冻了的尸体。
那些尸体浑身雪白尚且还挣开着眼睛，看得出来在他们死亡的时刻他们依然醒着。
而在这些尸体畔的，是被少年用麻绳一捆一捆扎成小团的头颅。
那少年微微抬手，似乎像是想要阻挡闪光灯的光芒。
“是自己人！！是那队傍晚时分出去伏击敌人的队伍！他们回来了！！”城头之上如获喜报，众人雀跃道。
“但是...但是那人身上怎么全是伤口....”人群中有人小声喃喃自语道，但是声浪早已莫过他的嗓音。
□
篝火处，那迷茫的男人忽然颤了颤身子，恍若如梦初醒。
“六颗脑袋....这位爷，您可知道自己这是杀疯了吗？...这里没有人比你更猛了...”
老兵长端来木杯将烤肉托盘而上，那肉味渐渐将男人的思绪拨撩醒。
“我...我不知道，我就觉得恼人厌...然后我就脱光了衣服...他们看到我就跑，他们一跑，我就追，他们见我追，他们就继续跑...然后..然后我就把他们的脑袋砍了下来...”
他顿了顿，思绪依然在褚云国士兵的惊叫声中难以自拔，哪怕他本人并不畏惧此事，但是当他彻底陷入到狂热之中一切都反倒刻骨铭心了起来。
他看了看自己拼经全力用筏子拖回来的小队冻成了冰块的尸体，只觉得无比后怕。
倘若他没有多疑钻出了积雪，恐怕他们这一整只小队都得迷失在寒冬的飞雪之中...
脑内忽的飘忽了起来，那是自己还是贫民时在弗朗西斯城内乞讨的画面，似乎十分久远了，仔细思索一下却有十分接近，那也不过才是去年冬天的事情，刚巧那时候小安大人上任弗朗西斯...
“我不要...我不要...我不要！！！”他剧烈的颤抖起来，而远处冷悄悄跌倒在地的脑袋，似乎是在预示着他的将来。
正当众人想要强行按住少年的时刻，不远处却传来了细细索索的脚步声，众人抬头看去，却是一脸冷寂的安娅正在缓步走来。
她的目光先是在不远处的筏子上稍作停留，随后向着犯病的少年看去。
那是一双近乎被惊恐而吓到失神的样子。
“发什么事情了？...”
“大人，这位杀神是傍晚时分出弗朗西斯的队伍，去那的都是一些年轻军官，不知道因为什么原因，就他一个回来了。”
老兵指了指他亲手拖拽回来的筏子又戳了戳少年的手。
“看到了吧...就是他一点一点把这些人送回来的...”
“可怜哟，都是些年纪轻轻小家伙，竟然就被活活冻死了...”
“冻..冻死了？！！”安娅胸口只觉得微微有些沉重。
“是的..大人..冻死了...都冻死了...”少年攥着自己的拳头，嘴角颤抖。
“我好冷...我好冷...”
少年看着篝火，继续发呆。
片刻之后他像是忽然之间顿悟了一样，眼神变得坚毅阴冷了起来。
明艳艳的光芒在他瞳孔之间不断的闪烁，突然，他在众人毫无预料的情况下站起了身子。
旋即一头扎进了火中。
当他身体飞出众人视线的那一刻，众人心头咯噔一下，旋即几人伸手想要将它兜住，只可惜此时显然已经晚了。
“咚————”
“呃啊啊！！啊啊啊！！好烫！好暖和！！！”
撕心裂肺的吼叫声仿佛地狱中的呻吟，安娅呆滞在原地，瞳孔渐渐缩小。
“水！水！把火灭了！！快！！快！！”几个做着烤肉的老兵忽然耸动起了身子，他们疯了似的四处找水，有人身子还抱起雪花飞身扑了上去。
少年一开始感到浑身剧痛，但是片刻之后那种疼痛感转瞬间便化为了一股暖流，他只觉得浑身如同被微风轻拂一般，又似乎在重新回到了温暖的胎房中一般。
“...”那近乎是惨烈的叫喊声渐渐的微弱了下来，他缓缓坐定在众人惊恐的目光之中像是一尊雕像。
就在此时，众人苦寻许久的水终于别人送了上来，他们小心翼翼的靠近燃烧的火人，将木桶轻覆盖而上。
“噗呲——————”
火花尽灭，升腾起的微微热气在这随时都能结冰的热气了化作了偏偏寒霜。
冰冷的水花泼溅在男人身上，那坐定的人形却又手舞足蹈了起来。
“冷！！冷！！不要把火灭掉！！不要把火灭掉！！！”
安娅呆滞在原地，满目皆是惊骇，这种情况她此生未见，光是想想就让人觉得浑身都是冷汗。
此刻男人早已面目全非，焦炭似的人形像是魔鬼一般阴冷的盯着少女。
她的思绪飘忽到自己烧死那些驻守士兵的时刻....
终于在一阵近乎撕心裂肺的吼叫之中，那个着了魔的士兵像是发条松了的闹钟一样忽的停滞了下来。
两侧医官飞快的将少年的衣服剥削而下，那其中还有被衣服包裹的位置并未被灼伤。
而少年的皮肤却像是碳一般块块龟裂了开来。
“快！把他抬下去！别让小安大人看见了！！快！！！”
在老兵的指挥下，呆滞在原地围观的士兵们飞速的被动员了起来，他们前后奔跑忙的看不着人形。
安娅觉得怪异，她绕过众人缓缓接近少年的躯体，在众人的惊骇之中放开了男人的眼皮。
一种焦糊的味道使人睁不开眼睛。
“他是被烧死的...还是冷死的？...”安娅轻声问道。
“大人..他是被吓死的...”老医官将身旁用木筏运来的尸体像柴火一般堆叠起来，用着惊恐的嗓音轻声说道。
“吓死的...”
“帝都庞大，光是战马就有万余，我们倾尽全力才凑出的千骑在旁人眼里不过只是九牛上的一根毛罢了...”
老者捋了捋自己的胡须略带遗憾道。
“其实谁都清楚...”



30.掠地

　　“呼呼呼——”公白飞回身颤抖，身体不自觉的痉挛了起来。
　　他看着自己手上深深的伤疤，一种没有来的恐惧感遍布全身。
　　就差一点点...
　　他看了看身畔红发的男人，那浑身都是伤疤的躯体依旧如同往常一般骇人，只是他的身体却白的惊人。
　　哪怕的温暖的褚云内陆也无法让他的肉体变得柔和一些，说到底毕竟人已经死了，怎么可能还像是生时那般呢。
　　公白飞将他怒目圆睁的双眼轻轻合拢，旋即像是终于放下了什么心事一样。
　　“真他妈的黑...”
　　里昂这座城池，小到只有弗朗西斯的十分之一，那抠抠搜搜的城砖似乎都能随时裂开一般，但偏偏就是如此的地方，居然囤积了如此之多的物资，他们这些重装骑兵一路上并未遇到任何阻碍，但是偏偏到了此处却吃了大瘪，无数人死在了各种乱箭流矢之中，哪怕是当时公白飞用黑箭击毁了探照灯也无济于事。
　　“队正..队正！我们究竟应该怎么办！..”少年爬过身畔的尸骸微微颤颤的说道。
　　“让我缓缓....”男人只不过三十岁左右罢了，但他的眉宇之间却尽显老态。
　　这也难怪，毕竟他少了一只右手。
　　“设防！！我们兵员总数比他们多！！哪怕是用撕咬用啃，也要把他们吃下去...”混红色的绷带浸润了他的衣服，铠甲防护的位置处凹出星星点点的白斑。
　　他的双眸已经渐渐失去了光泽，但是他那双没有了焦距的眼眸却死死盯着帝都的方向，在他半寐半醒之间他似乎听到了铁马冰河一般的马蹄声，在这一刻他的身体忽然挺立起来。
　　他举起残臂发病似的大吼大叫道：“褚云狗来啦！！布防！布防！！”
　　他的亲信围坐在他的身侧，十几双颜色不一的目光在里昂城墙的四周不断的扫视着，但即便如此却依然看不到队正口中所说的敌军。
　　此刻除了城内负隅顽抗的喊杀声之外，已经是一片寂静了...
　　“...”
　　“...”
　　众人沉寂，看着男人像是泥巴一样软塌而下的躯壳。
　　那是一种说不出的无力感，仿佛花儿凋谢一样无可奈何。
　　“他死了..”
　　沉寂之中，一人缓缓站起了身子，他看着渐渐发冷的躯体面对现实说道。
　　片刻之后，身边的传令兵使劲的吹起了哨子，城墙之上那轻巧犹若百灵一般的哨声，在空中疯狂的跳跃着。
　　随后这个噩耗传遍了整个里昂。
　　“四队队正阵亡！！！四队队正阵亡！！！”
　　众人四下扫视了片刻，发现此刻所有军官都已经躺在地上没气儿了，这整只大队就像是一群群龙无首的乌合之众，他们匍匐在城墙的射眼中偶有还击。
　　公白飞坐在地上，头皮发麻，微微有些缺氧的使他神志有些模糊，少年深吸了一口气，他的眸子微微闪过一点寒芒。
　　“总不能永远没有人牺牲吧？....总不能大家只龟缩在这一片小小的城墙里吧？...”
　　他咬牙，旋即将安娅给予他的皮甲重新套在胸甲上。
　　“阿妈呀！！冲啊啊啊啊！！！！”他跃起身子，像是先前的队正一样指挥着众人，片刻之后他便当着众人的从城墙上冲击而下，流矢飞剑以及如星星一般稀疏的法球在各种各样使人意想不到的方向飞来。
　　而在少年冲出壁垒之后，所有人迷茫的眼神忽然之间一阵清明。
　　他们来这里的目的是什么？他们难道就应该苟且与用自己怯懦所汇聚而成的城墙下吗？...
　　不该如此，出城的时刻他们是那么的正气凛然，他们此行的目的是与整个褚云的不公进行抗争。
　　“不该如此！！”
　　众人接二连三的站起了身子，他们望向远处那单薄的背影竟然有着莫名其妙的悲伤感。
　　“冲啊！！！”
　　正当众人不语之际，此刻恍惚间有人在他们耳畔大喊了一声。
　　仿佛像是打碎了梦魇的脑壳一样，他们恍惚的挺起了身子。
　　这个世界不该是现在这个样子的！
　　所以他们愿意用自己的血液去给理想而奠基。
　　接二连三的人跟从了那个无畏冲锋的少年，接二连三的人倒下，其中怀疑者，不坚定者在众人的冲锋下也毅然决然的跟上了队伍。
　　他们嘶吼着质疑着忘我者。
　　连他们自己都想不明白为何只是一声怒吼他们就能豁出自己的性命像是巨浪一般奔涌向前...
　　或许这就是来自于信仰的力量，就连他们自己本人都不是很懂。
　　□
　　公白飞双腿奋力的奔跑着，他越过尸体，跨过残垣颓壁，像是一只矫捷的黑豹。
　　远处敌人正在与另外的骑兵们绞肉，他奋起身子抽出玛格丽特的细剑，找准盔甲间的间隙狠狠的突刺了下去。
　　刹那间鲜血四溅，一个个毫无防备的人被他用细剑一下贯穿。
　　在敌人看不到的地方，他用尽全力不断的突破着。
　　而此刻那双如同安娅一般红艳的红瞳，已经猩红一片。
　　没有人追随自己，那自己就化成利剑，没有人愿意奋起冲锋，那就有他来冲锋，这场来自心底的战争，他无论如何都无法继续踌躇了，他要依靠他自己的力量将褚云帝国砸个粉碎！哪怕是死他也死而无憾。
　　在别的时刻他是那样的惹人注目，那接近一米九的身高在众人眼中高挑异常，更不要说那近乎是绝迹了的金发，但是此时此刻陷入到混战中的他，却像是一颗随处可见的野草一样，他野蛮的自我成长，用近乎扭曲的姿态寻找光明。
　　“呃啊！！！”公白飞怒吼尖啸到，似乎眼前的数十个敌人不过就是草芥罢了。
　　少年被团团合围，尖锐的长矛似乎正在昭告着他的死期。
　　他早该注意到的，陷入到敌阵中心的他依靠这种下三滥的手段去偷袭别人迟早会惹的敌人引发众怒的，但是就是如此手段也是他唯一能想到的救国之策了。
　　没有再犹豫，他提起手中的长剑一个旋身边突刺了过去。
　　“叮——刺啦————”
　　数十声响动声从他身上贯穿而入，一种血肉搅拌的声音在少年耳畔响动...
　　片刻之后他便失去了知觉。
　　“再见了..我的家人们...”



31.不剩多少了
“援兵！棉被！食物！这些东西怎么到现在都还没来！我们来弗朗西斯可不是为了打一场什么都没有准备的战争的战争！！”
“那些上议院的老头子究竟在想些什么？他们难道就那么想让我吗陷入到绝境之中吗？！”
年迈男人的嘴巴一开一合，中年男人看着他的嘴巴直发呆。
此刻他的大脑已然放空，他看着眼前喋喋不休的男人，只觉得他无比吵闹。
数十年后，等他到了这个老头的位置上时，不会也像他一样无趣吧？...
看着因为物资没有到来而陷入到癫狂的老男人，这个军官如此想到。
在他眼中，这个就连鼻息都被气到无法控制的参相简直就像是一头正在处于**期的公猪一样，似乎见到什么东西都要向前拱上几下。
好在他并不喜欢过多言语，否则接下来他免不了被骂上一通。
被莫名其妙的骂上一通，恐怕谁都不想如此吧？
寒冬没有在他的嘶吼中度过，那如同刀子一般的劲风一点一点的正在撕开褚云联军的心理防线，每当入夜的时刻，对面城楼上便载歌载舞大烤兽肉，光是那肉香味便能飘过数十里传到联军的沟壑中来，不少意志不坚定的底层士官匍匐在雪地上缓缓朝着远处的城楼爬去，鬼知道他们在想些什么...
别的连队他从不去在意，但他自己的连队他却再清楚不过。
昨夜他已经派人去身后的密林之中狩猎，就像是往常一样，鲜活的生命被林中的恶鬼咬去，留下一根根如同柴火一般的无头尸体，他们就像是路标一样被硬生生的插在地面上，头反倒起来简直就像是在故意羞辱他们这些正规军一样。
在风中思绪了许久，例行的早会终于在寒风中渐渐结束，男人头痛似的摸了摸自己油光满面的脑袋，可谓是无比吃力。
待他回到了自己的营区，他看向这一二十号无比敬重自己的弟兄，一时之间竟然无语凝噎。
“你们...想哗变了吗？”
他的眼睛十分尖锐，哪怕是一个细小的细节他都能够看得十分清楚，地面之上是众人东拼西凑从死人身上扒下的棉衣，而那棉衣旁侧，则是一种说不清道不明的干肉。
“大人...你是最懂我们的...我们从百年战争一路打来，中间整编过十几次，也覆灭过十几次，我们这些老兵都是你一点一点代大的...”
士官推开那些紧张的新兵，他与军官四目相对。
“你最了解我们了..所以我们也不但算掩藏什么...”他啐了一口带血的唾沫，双目无力的看向军官。“普褚战争有了百年了吧，那时我都没有打过这种仗，如今想要在这种环境中活下去，那也只能另择良木...”
士官的话很轻，但却莫名其妙的有力量。
他的眉头微微有些皱巴巴的，就像是一条京巴犬一样，他憨厚老实的看向此刻举棋不定的队正，用着近乎苦口婆心的语调轻悄悄的劝诫道。
“实不相瞒，我的时间不多了”
“自进入到这片冰天雪地以来，我在那场战争中落下的病根便就像是梦魇一样日日夜夜的纠缠着我，我寒冷的空气打进我的肺部，简直就像是一把把无形的尖刀，只要我稍不留意恐怕就会命丧当场...大人，对面也是褚云人，他们也是我们的兄弟同胞，为何我们偏偏要用这种荒唐的理由去残害同类呢？那日我听得清楚，那些狗日的将军队正将弗朗西斯的平民尸骸当做柴火用，你说倘若你是弗朗西斯人又是作何感想...”
他手中缓缓举起肉片，双眸之间已经满是泪珠。
“这都是各位袍泽兄弟们的体肤...我实在不忍心继续下去了....”
“够了！”
军官怒吼一下，他定了定身子用着一种难以形容的姿态半佝偻半直挺的看着众人，那仿佛就像是一个强撑着的病人正在用衣杆支撑起自己的全身...
“...”满座皆寂，他们正在等待着大人的死令。
“没有了..后援被切断了，就连我这样子地位低下的人都看了个清楚..那个参相难道会不懂吗？....”
他缓缓抬起眸子，看向远处灯火通明的城楼。
此刻漫天飞雪犹若惊涛骇浪，而远处的光明依然福临大地。
“你们...都是和我从地狱里一道爬出来的兄弟...我实在不敢说什么放屁的虚话...”他喉头微微耸动了两下，旋即看向众人。
“走吧，向着那个带着光芒的地方去，永远不要回头...”
他的手轻轻的指向了远处的灯光。
而那张略显苍老的脸颊却似乎下定了觉醒。
“我们斗不过他们的...”
众人皆寂，这种话语在一个有身份的贵族口中说出，可谓是大忌中的大忌，稍稍被纠察听见了，那就是人头落地的买卖。
“咕嘟..”他们吞了吞口水，眼睁睁的看着军官坐在软席之上冷冷的眯上了眼睛。
他就像是一尊雕像一样不动分毫...
士官狠狠的向着男人的方向鞠了一躬，旋即随同这些新兵们一同整理起衣物。
不过片刻的功夫，一切已经准备妥当。
半刻钟之后，营地的火焰因为宵禁而渐渐熄灭，除了阵前几个用来探照周围的明焰之外周遭黑的伸手不见五指。
而就在先前发生哗变的营区钱，却没有点燃篝火...
哪里只有寂静的沙沙声，以及一道又一道不断向着远处光明之处蔓延的沟壑。
“...”
黑夜中，士官再一次向着老上司行了一个褚云国军礼，旋即向着雪地中狠狠一扎。
他用手中的手铲将众人划过的痕迹一点一点清楚了个干净。
夜很漫长，寒冷的营地之中没有丝毫温度。
□
清尘参相提着油灯走向被雪掩盖的营区，他看着空荡荡的被褥哽咽的说不出话来。
“该死！！该死！！该死！！你们要是谁和这两个军官一样！我就！我就砍了你们的脑袋！！”
营区中，是一个正襟危坐被冰成雕塑的军官，他双目紧闭神态安详丝毫不像是被活活冻死的模样。
而在前线的雪道里，他们同样找到了一个士官的冰雕...
“大人...不剩下多少人了...不能再砍下去了...”
参相的亲信立在前线，他看着地上一道道已经无法用踪迹掩埋的雪道略带些叹息的意味道。



32.阶段胜利
多少天了？好像连安娅自己都不大清楚了，雪一直在下，似乎陷入了不眠不休的状态，玛格丽特每每站立在她身畔，她就总觉得一阵莫名其妙的温暖。
宽大的风衣将她们两人变得无比臃肿，冰冷的气温即使的当时不如弗朗西斯时都未曾如此冷过，她们紧贴在一起立于风雪之下，仿佛两只互相取暖的大企鹅。
每每午夜梦回的时候她总能在城楼上看见数不清的褚云国士兵向着城楼爬来。
她沉默的看着他们。
她也确实总是沉默。
沉默着看着累死在雪地里的人，沉默这看着对面的溃兵涌进伤兵收容站，沉默着整个弗朗西斯自行运转着大局。
说句实话，她的存在无非就是给弗朗西斯一个明面上的象征，她相信哪怕是在她死后都会有无数个安娅生生不息的站出来。
她也曾像是弗朗西斯中的所有人一样浑浑噩噩过，有一天他们也会像是她一样，站立在城楼之上俯瞰皑皑白雪。
许久过后，她轻轻糊了一口气，像是放下了悬着的心一般，微微向着玛格丽特方向看去。
“反攻了吗？...”
兵败如山倒，树倒猢狲散，这几日接收的地方伤病都快赶上自己守城的人数了，去除他们的武器之后都是一张张皱巴巴的脸蛋，那与弗朗西斯的贫民无异，这其中甚至还有不少来自十六七岁的孩子。
安娅嘴角不禁泛出了一抹苦笑，说个笑话，此刻她身体的机能也不过才只有十六岁左右，相比之下或许她与他们也并无多大差别。
“只要你想反攻，就随时可以反攻...”玛格丽特紧贴这安娅，像是循循善诱的老师。
“那就...反攻？”安娅疑惑，什么时候开始玛格丽特就这样由着自己性子开始乱来了起来？...
她的声音只是轻轻的疑惑了片刻，两侧的斥候却开始飞快耸动了起来，他们的腿快的就像是一束打破黎明穿破黑夜的光束。
“反攻！！！反攻！！！！安娅大人要反攻了！！！”
一呼百应群情激奋，街垒上的男儿们手舞钢叉向着城头振奋狂呼道。
“只要你想的事情，都会做成的，安娅...”
玛格丽特柔顺的金发随着寒风轻轻飘散，她的手指远远的指向远处的沟壑。
似是一只跃动的精灵一样矗立在城间。
城楼之下，是群情激涌的弗朗西斯人，玛格丽特转起一脚像是想要踏入到人群之中一般。
但此刻安娅反应机敏一把将她的手死死拉住。
“别了..你可千万不能再掉下去了，大家还很需要你...”安娅调侃道。
人潮汇聚的铁流，先头的队伍是守城的士兵，他们就像是收割麦子的农夫一般悠然自得走进飞雪之中，远处是一望无际的阵地。
那其中或许会有数千数万人。
但是在他们的眼中，这一切似乎都不再是任何问题。
“玛格丽特，我们会胜利吗？弗朗西斯会走向我们所想的那个世界吗？”安娅轻咬嘴唇举棋不定的问道。
“....”玛格丽特不语，看着远去的人群沉默许久。“会的吧？至少我们曾经尝试过。”
□
“我仅代表褚云国第三方面联合军副司令，讨弗朗西斯总策划人奥斯特罗大人的临终之意向弗朗西斯下令停战协议，阁下的军队意志坚韧，在风雪之中以少胜多战胜了中央军队...”
屁话空话，这些战败了的军官一个都没有说到点子上，口若悬河的他们妙语连珠将战败改写成了停战。
安娅面色不善，看着差点被冻成冰棍的参相，实在不知道该说些什么了。
她想张口怒骂，但是却又心觉并无必要，毕竟那个叫做奥斯特罗的将军早就已经在开战前就被她一枪打死了。
这会就剩下个没有脑袋的躯壳还在停尸间里呢...
“败了就是败了，又有什么多说的呢，你的一半士兵都跑到我的收容站里了...真正能打的又还剩多少呢？”安娅眯起了眼睛，双手因为畏寒而塞进了自己的衣袖之中。
从重骑绕后夺得要冲开始，这支被牢牢卡死在弗朗西斯的联军军队就已经走向了末路，这么冷的地域配上后勤匮乏哪怕是突围都会有不少人活活冻死，她从一开始便就明白了驻扎在此地之人的末路了。
“去城里的底狱里好好洗个热水澡吧，里面有暖炉，至少不会冻死...”安娅轻轻的按了按这个接替奥斯特罗的参相的肩头，略有点心心相惜的意味说道。
虽然她完全看不上他，但他确确实实是她第一个战胜的对手。
“感谢阁下...您果然如同内陆中流传的一样平易近人温文尔雅...”
“平易近人？..”安娅眉头轻轻皱了一下。
“倘若是你们抓到了我呢？我会被怎么样？”似乎很想知道自己未来悲惨的结局，安娅挑逗似的说道。
“阁下会被送上火刑架，当做异端魔女活活烧成灰烬...当然，这绝不会是我下手，这将会由教廷亲自动手，我只需要做的，就是将你击败。”参相一副正派之人的模样，只可惜他鼻翼上的两道冰柱十分没有说服力。
“哼，莫名其妙让我成了这个破地方的圣女，又莫名其妙送我上火刑架，你们这教皇大人是吃猪食长大的还是怎么的抬头乱吠低头吃粮？”安娅的眸子里竟是怒火，只是因为极端隐忍的缘故，此刻她的双眸更似眯眯眼。
“不过你放心，用不着那老头把我来当异端审判掉，我自然是会去帝都好好会会他们的，毕竟从名义上来说，他还算是我的直属上司呢...”
说完狠话，安娅微微叹了一口气，她指了指远处的高墙意味深长的对着身边的侍卫说道。
“带大人好好进去洗个澡吧，有些东西过些日子再做计较...说多了总会让人生厌的。”
安娅看向远处随口说道。
“喏！”
那参相面带不甘被众人团团围困送入到了死牢之中。
安娅微微叹了一口气，她看向自己身后的弗朗西斯，做下了一个决定。
“进攻里昂！！！”



33.支走
“我得出去一下了...”安娅有些踌躇。
她低头看着自己厚实的毛毡靴竟然有些哽咽了。
“你总会回来的。”玛格丽特面色惨白，点了点头，似乎像是早已预示到了什么，果断决绝的说道。
“你会想我吗？”问了一个非常蠢笨的问题，一时半会安娅竟然脸红了起来。
什么叫做会不会想我？这话说的当真像是一个即将出远门的笨蛋一样。
“也许会，也许也不会。”玛格丽特点了点头，又摇了摇头，活脱脱的变成了一个谜语人。
安娅轻笑着摇了摇脑袋，示意并不想与她做这种幼稚的猜谜游戏。
她们坐在彼此的一侧，窗外难得的阳光打向了玛格丽特的那一侧，而阴暗处则照射向了安娅的那一侧。
安娅轻轻挪动分毫，却在接触到日光的时候，觉得微微有些炙热了些许，她又像是碰到了盐巴的牛虻蜷缩进了黑暗。
“如果...”
安娅心情沉重，她铆足了自己全身的劲道，看着泛白的天花板张开口想要说些动情的话。
“没有如果..”但话并未说出口却已然被玛格丽特一下打断了。
“让我说完！！”似乎对于玛格丽特的举动十分不屑，少女眉头皱了皱微微有些生气的回怼道。
“好~”金发少女眸子变成了一个弯弯的月亮似有似无的笑了起来。
“如果我真的没了...请在来年的时候站在那片你曾经想要终结自己的泉畔，届时山风吹拂将会拂过你的面颊，那便归来的我，请勿思念我...”
安娅将刚才心想的句子静静的说了出来，只可惜因为被玛格丽特打断过一次的缘故，多少有些不太如同方才那般动情，她只觉得僵硬了起来，说道最后眼泪没有下来，反倒面颊红的犹若桃花一般。
“哈哈哈哈哈哈！！”这番话却换来了玛格丽特无情的嘲讽。
“你...你哈哈哈哈..你居然能想出那么肉麻的话！！”
她上气不接下气指着安娅欢笑道。似乎这是她此生此世见过最大，最好笑的笑话了。
“随你好了..反正我真的要走了...”
安娅贴近玛格丽特，她立于阳光之间勇自己那修长纤细的手指轻轻梳理这玛格丽特的金发。
片刻之后手上尽是香薰的精油气息。
她手向下探去，不多时便抓住了玛格丽特冰冷的右手。
“你的手以前并不是如此的...”隐隐约约回想起来，那时她给自己脸上来一巴掌的时候那双手应该是温暖的。
“我不是以前那个玛格丽特了....”金发少女低头微微叹息，眼角的余光又往安娅那张残缺的脸上打量而去。
不用多说安娅都明白了玛格丽特的意思。
“行了，去吧去吧...就你临走的时候话多...”
玛格丽特站起身子，在暖炉之中多添了一根完整的柴火。
壁炉中熊熊燃烧的烈焰将整个房屋照的暖洋洋的。
“再会...”安娅低头，用着津海市的方言随口说道。
“再见”玛格丽特带着微笑轻声回到。
□
星夜，寒冷的弗朗西斯少见的没有下雪。
少女手持火把，看着像是长蛇一般不断向前的队伍心中发着木。
“安娅大人...倘若您当真要进入前线，我希望您能呆在自己的马车之中，虽然你的独到见解让我们打破了褚云国的封锁，但是您要知道，当我们踏出弗朗西斯领地的第一刻起，我们就变成了整个褚云的叛徒，接下来我们将会遇到比这还要强上数倍的敌人，而您的身体又是当务之急....”
将军说了很长一段劝诫的话，但是通篇精简一下那意思就已经十分简单明了了。
安娅作为整个弗朗西斯军心的象征，绝对不能垮掉...
倘若她在某一刻忽然之间不见了，这只依靠她的魄力所凝结而成的军队将会溃不成军...
“那麻烦了...”安娅点了点头，钻入了马车之中。
少女在害怕，她肩头上背负的重担实在是超出了她本身能承受的极限，当所有人都将希望寄托与她的时候，她有能将这层层叠叠堆积起来的希望交于谁呢？...
微微闭上眼睛，一种沉沉的困意便朝着安娅的眉心席卷而去，不消片刻，她便已经昏昏沉沉的晕倒在了马车的软塌之上。
“安娅大人？..您可以起来稍稍检视一下周围的情况了...”
“检视？情况？”少女起身，却见老将军已经在自己的车外了。
她草草的理了一下自己的衣领，旋即便跨出了马车。
路途上十分平稳，他们的部队就像是一条弯弯曲曲的贪吃蛇一样，不断的向着远处缓慢滑动。
路上偶有几队被拆卸在路旁的辎重车队，看得出来那时当时重骑兵突破封锁时所留下的痕迹，他们就像是一伙游离在大路上的海盗一样，且战且前，以战养战。
“是一行给你留的小字。”将军低了低头，轻轻扶着少女走到了一旁的货车木梁旁。
那是一根光秃秃的大梁，梁长且宽，在那之上似乎有着淡淡的印记。
稍稍的集中精神注视片刻，便果不其然可在上面找到一行歪歪扭扭的小字。
“我很好，一切顺利且安好，公白飞亲启，致安娅”
少女轻轻抚摸这字迹，嘴角却微微勾了起来。
“这字迹，也确实是公白飞所为了..”
少女点了点头，随后从将军的地图包中掏出一本小册子，配合参照物她稍稍的测量了一下，不出片刻她便得出里昂离此地并不遥远了。
“将军阁下，等大伙到了里昂再说吧，看来骑兵们十分顺利，否则反向进攻褚云联军的计划恐怕早已经破灭了..”安娅低头微微笑道。
而在安娅身侧的将军，却面色微微有些不对。
事实上自三日之前开始，他们就再也未收到里昂的来信了，按照帝都的反应速度，恐怕不出三天就能知道里昂已经沦陷的消息，按照时间来算褚云早该向着弗朗西斯反扑才是..
他看着身侧皆数被甲的将士，终究还是没有多余安娅进行商量，在安娅进入马车之后，他悄然给车夫使了一个颜色。
旋即马车便向着另一侧的支道缓慢开去。
而这一切，安娅却前所未知。



34.出了点意外

　　“等一下？！为什么外面没有人声？”安娅使劲推了推车门，却发现用来上下的马车车门被锁的死死的。
　　“....”少女看见马车车厢后座处人的铁靴，这证明这辆车子确实是有人驾驶着的。
　　迟疑了片刻她的大脑里瞬间有了一个她不得不去想的事情。
　　她被人出卖了！！
　　“..”沉寂片刻，一团火球浮现在了她的掌心，那火球大小仅仅只有一颗网球大小，但却在他手中像是灵活的麻雀一样不断的飞舞。
　　在这暗沉沉的环境之中本应该不会发出光芒才是，但因为极端压抑的元素的出力这火花竟然有些细不可见...
　　“嗡嗡嗡...嘭呲！...”门锁被热焰灼烧成了铁水，安娅见大门已开，便飞身越出。
　　这一刻无人发现一个白色的身影从马车中消失而去。
　　安娅低匐在缓坡之中的，呆滞了许久，当耳边车辙的声音渐渐远去，她终于缓缓抬起了脑袋，远处并没有马车。
　　她卡了看自己微微肿起的小腿皱起了眉头。
　　“麻烦死了...为什么会这样子...”安娅用虎牙咬了咬自己的嘴唇，陷入到了一种迷茫的沉默之中。
　　此地气温早已步入弗朗西斯那般寒冷，但是在浑身没有求生装备的时刻想要走出这一望无际的雪原，似乎又有些太天方夜谭了一些...
　　她从自己棉衣中抽出一条皱巴巴的飘带，旋即狠狠的捆扎在了自己的厚厚防寒裤子上。
　　旋即便强忍着疼痛向着原本的方向走去。
　　她看了看连车辙都不曾剩下的雪地，只觉得头痛。
　　□
　　飞雪连绵，山地之中悄悄摸摸的走下一只队伍，这支队伍身形瘦削浑身上下都是些破旧的碎布，稍稍看一眼便可以知道他们已经饥饿了许久。
　　但就是这么一支浑身都写满了穷字的队伍，领队的男人却紧紧握着两柄圆月斧。
　　稍稍放眼打量而去，那只队伍虽然破破烂烂的，但是却都皆被兵器。
　　这里是一支接近斯诺公国的海寇，但是他们的老巢事实上还是在弗朗西斯。
　　“他妈的！要不是那个新来的领主！巴鲁斯大人也不该就那么进去了！他不进去！这片地域还是我们海寇的天下！”人群中满身横肉的男人抱怨到，他的双目放光仿佛就像是一只饥渴的恶犬。四处打量着白茫茫的雪地，若非安娅的出现，他们也不该这在片荒无人烟的地方隐姓埋名...回想起自己曾经光荣的历史，只觉得血压飙升了起来。
　　“别抱怨了，你再怎么骂都没有用的...听说那个叫做安娅的家伙都打算进攻褚云了，人人都把她叫做银发圣女，不可谓不一呼百应...当时还想过哪天去刺杀她，如今我看呐，巴鲁斯大人确实是大势已去了...”
　　队伍中有人踹了踹满身横肉男人的屁股，像是讥讽似的说道。
　　如今以安娅的身份别说刺杀了，他们就连接近弗朗西斯主城的机会都没有。
　　他们这样子的装束以及气质在那些鼻子敏锐的士兵们面前仿佛就像是散发着恶臭的粪便一样，曾经有不少兄弟为了去城区里做点买卖而折了进去。
　　“嗨！要是他妈能遇到那个蠢货，我必一斧头砍下她的脑袋！！”
　　一开始骂骂咧咧的男人拍了拍自己的大腿略带气愤的说道。
　　“行了！别说话了！注意隐蔽！没看到前面有人吗！”领头的男人终于发话了，他身形僵硬像是闪电一般闪入了土坡。
　　而他身后的手下们便像是尾巴一样一并与他窜入到土坡之中。
　　果不其然那是一个身形矮小身材匀称的少女。
　　虽然看起来在竭尽全力赶路，但是似乎因为小腿受伤的缘故，有些过分的缓慢。
　　“头！看起来是个女人！！”鼻息炽热男人眼睛都快红了。
　　“是了！就他妈的是个女人！看起来衣着考究！一定长得漂亮极了！！”此时身侧的另外一人焦急补充道。
　　“别说话...知道你们这些闷鸟半年没见过女人了...但是你们得知道..我们这趟来的目的是借粮！不是来她们抢女人的！”
　　头人最先看不下去了，似乎这些曾经阔过的兄弟还没明白山寨接下来的情况。
　　他们这个小寨子是吧周遭的所有能吃能啃的野果都个吃完了，如若不再想想办法这些干过杀人勾当的弟兄们就只能去主城自首，然后到安娅那边掉脑袋了，要知道巴士顿底狱是留给巴鲁斯那样子的特殊犯人的，他们这些小喽喽就算是一百个也抵不上人家一个，进去了就是等死...
　　“要不...我过去把他敲晕了带回去洗洗脑，然后派个人让这个女人去城里面想想办法搞点粮食来？？...”
　　事实上，自安娅颁布了一系列改革法令之后，已经形成了十数个边防警戒区，许多农民离开了深山转入到了弗朗西斯的周遭位置，那里有不间断的巡逻士兵以及几个分区所设立的警卫队，为的就是将恼人的山贼彻底赶尽杀绝，自那条法律生效以来他们的生活便越发越艰难了起来...而主城的巡城吏不知道又怎么发明了一套证件系统，没有得到过定期签证的弗朗西斯人是根本没有任何办法进城的，甚至就连高端的影印卷轴都用在了那套系统上，他们恐怕再也无法进入到主城了。
　　“主意是不错...那也先得把那人抓到才行...”
头人嘴角一列，旋即一个手势身后的众人便像是工蚁一般动了起来，虽然他们被饿到饥荒体瘦，但是先前所留下的默契配合却分毫不减，不过几个弹指的功夫，在前方女人所必须行进的位置便已经被他们团团围围的包围了起来。
而此刻那个女人却丝毫不知，自己已然是被一群野狼给锁定成了目标。
“...”安娅看着前后左右无比相似的景象，竟然有一丝微微感到不妙。
难不成是她自己又迷路了？这是这不应当啊？明明不该是如此的...
“投降不杀！！！啊啊啊啊啊！！”
路旁忽然暴呵了起来，少女只觉得微微有些呆滞，之后便是一群人将她团团包裹而住，她缓缓举起了双手。


35.认栽了

　　“这他妈...”
　　众人沉默，此刻他们面色铁青一种绝望感像是水蛭一般顺着众人的脊髓缓缓爬入他们的大脑。
　　少女身形娇小，姣好的面颊之上像是爬山虎的触须一般攀满了难看的伤口，稍稍细微向着绷带遮掩的位置看去，一种莫名其妙的恐怖感从众人心头萦绕而上。
　　事实上有关于少女的面容基本可以忽略不计，因为他们这些裤裆上别着脑袋的海寇们身上也都是骇人的伤口，更有甚者因为面上没有一处娘胎里长出来的肉，满脸都是伤疤。
　　但是偏偏她有一样东西让众人虎躯一震，屁股一紧。
　　银发，耀眼到反光的银发，在这随时可能引发雪盲症的环境之中，这银发仿佛一个黯淡了许多的信标一样。
　　“头..弗朗西斯这地方可从来没人有过这种颜色的头毛...真要算上有的话，这种颜色的头发...”
　　领头人将两柄圆月斧丢给自己身后的马仔，旋即挺立起身子，一脸怨恨的看向少女。
　　少女目光坚毅，虽然口中被布条塞住了嘴巴，但是那双眼神却坚贞不屈，仿佛一只折断了羽翼跌落在地的山鹰。
　　“小姑娘，我甭的也就不多问，你老老实实的回答我，我留你一条性命。”
　　头人头上缓缓滑落下几滴汗珠，而他拎着安娅脖子的双手却自觉的柔和了几分。
　　“...”安娅分析了片刻，旋即点了点自己的脑袋。
　　“你究竟...是不是那位大人？..”恶臭味道从男人几十天从未清洗过的牙龈之中传出，那其中不少牙齿已经只剩下一个畸形的躯壳，仿佛断崖底下随处可见的礁石，而这堆礁石之中竟然还灼染上不少黄黄的污垢，光是看了便让人觉得要呕吐。
　　安娅皱了皱眉头，但大脑依旧在飞快的运转着。
　　“那位大人，在弗朗西斯这片土地上的那位大人，那恐怕就只是自己了，况且这银发不可谓不让人浮想联翩，假使现在我摇头，恐怕不多时便要变成两脚羊被这伙不知从哪来的野寇给吃掉...到不如明牌然后看看这些鳖孙究竟想干些什么？”片刻之后当一切有了定夺，少女点了点自己的脑袋。
　　真是奇了怪了，每每一个人单行于荒野之中总有不知从哪来的土匪流寇会绑架自己，若非被一闷棍敲晕了她必然要用火球将他们烤成人肉。
　　别看只是颔首轻点一下，但是在众人眼前这个女人浑身上下的气势似乎都变了，他们只觉得一种莫名其妙的压迫感悬于彼此的头上，其中竟然还有人膝盖打颤想要跪下磕头。
　　“假...假的吧...”消息灵通的已经想明白了，先前就有消息安娅去了一趟普鲁士，据说回来的时刻浑身上下都是伤口。
　　原本他们并不相信，如今见到一个面缠绷带的银发女人，忽然之间如梦初醒。
　　必不是假的！
　　“...”头人耐住性子，旋即又打量了一下四周。
　　确认了周遭已经只剩下他们一队人了，况且白茫茫的飞雪之中能见度已然低到了极致，他们就像是在一层用雪花覆盖而成的结界之中。
　　“这样，您放我们一马，我们就当没有看见您...大伙好聚好散早早的分开，您看如何？”
　　先前在他们口中他们恨不得将少女生吞活剥，到了此刻却恭敬卑微到奴仆一般，整个弗朗西斯都庇护着她，倘若她当真失踪恐怕日后会有数不清的士兵搜索深山荒野，他们这个团伙已经快要活不下去了，再严打一次他们必然掉脑袋。
　　这里的大伙都知道，嘴上说说就是嘴上说说罢了，那个只能算是发泄式的抱怨，真遇上了安娅这样的人物脑子正常的人可都动不了手。
　　安娅看出了他们心中的小心思，虽然面上依旧是一副死相，但是说到底还是打算草草把这几个人给打发了，现在看似是在与她做商量，但是说到底她还是被这几个海寇给绑架了，若是他们热血冲头把她一刀剐了，那就彻底失了策...
　　“嗯”安娅点了点头，眉宇之间的那股子煞气忽然之间减弱了许多。
　　“好，那么大人...”头人从自己怀里抽出一把半米长的长刀，那刀上净是一些触目惊心的豁口。
　　安娅目色微微有些颤抖，看到这诡异的刀刃她只觉得一股莫名其妙的恶寒。
　　“反悔了？？”安娅惊骇，虽然无比慌张但她却还是在努力镇定自己的神色。
　　“噗呲！”长刀狠狠戳入到雪地之中，他们向着少女微微低头侧目，旋即便倒退向后缓缓退去。
　　“大人，接下来等我们走远了你只需要靠近到刀刃处就可以了，靠近之后用手腕滑动两下绳结就能被撕扯开。”
　　目光之中满是敬畏，敬畏之中却又带着些许惧怕，哪怕此时的少女像是一只粽子一样被捆在地上蠕动，但却也足以让他们这些不知从何发家的小贼心含畏惧。
　　“这把刀就当是礼物送大人您了...只求千万不要追究我们对您的冒犯...”男人点头哈腰身形渐渐走远。
　　安娅呆滞在原地，直到裤子微微有些湿润了她才坐起了身子。
　　“也许是没事了....”想到这，安娅的神色终于稍稍的轻松了一些。
　　她缓缓挪动自己的躯体像是一只蜗牛一样小心翼翼的接近到了刀子处，片刻之后她又振奋起身子，将自己的双手反放在了刀刃上。
　　“嘶————”冰冷的刀子接触到安娅皮肤的刹那少女冷吸一口凉气。
　　“啪嗒——”在少女上下运动片刻，那扣牢的绳结便像是活扣一样顿开了。
　　安娅坐在雪地之中吃力的站起了身子，她将自己口中的白布一下吐了出来，旋即想起似的抓起它的一角。
　　这玩意是先前自己在雪地时行走用来护脚的，这些海寇直接就给她当做口塞用了....
　　“真服了...看来弗朗西斯的剿匪力度还不够...”
　　少女倒吸一口凉气，价格白布重新捆扎了起来，片刻之后又向着大道挪动了起来。
　　“哒哒哒——哒哒哒————哒哒哒——”
　　才走没有两步，安娅便听到了震耳欲聋的马蹄声，片刻之后她机敏的抬起了眸子。
　　“祸不单行..”安娅皱了皱眉头，看了看四周无处可躲的平原，认栽了。


36.人质

　　“安娅大人，在下来迟了..”马蹄声停顿，高头大马之上缓缓攀下一人，那人长得可谓标志，浑身上下充满了正气，在他身后是几十匹白马，在这飘飘渺渺的飞雪之中多少有些可以隐蔽的味道。
　　安娅上下打量一番，发现那人衣着并非褚云帝都的制式，也绝不是弗朗西斯该有的模样。
　　犹豫了片刻她实在是想不通这队人马是什么人。
　　“你们是什么人？为什么知道我是安娅...”
　　少女疑惑间忽的看到了男人身后骑兵身后的袋子，那袋子鲜红一片似乎还有液体从中缓缓滴落而下，而马背上的男人后者则是一柄圆月斧。
　　这斧头她认得，分明就是刚刚那队海寇的东西...
　　看来是有备而来的了...
　　“安娅大人声名远播，要是没人知道那才有问题。”
　　青年向着少女行了一个军礼，随后飘飘然的走到安娅面前。
　　“如今大人正与帝都决战，在这道上相遇反倒也算是缘分了~”男人的眼睛笑眯眯的弯了起来，这眼神搞得安娅浑身都是鸡皮疙瘩。
　　在这个男人眼中，安娅觉得似乎化作一件货物。
　　“行吧，我明白了，和你们走就是了无非就是把我当做筹码用来结束战争对吧？”
　　安娅翻了翻白眼便像是没事人一样站了起来，她那条因为跳车而受伤的右腿一瘸一拐仿佛老树盘根。
　　“大人，您这话就..”
　　安娅并不打算与这个男人做过多的辩解，她只是走到男人的身旁用着一种轻描淡写的神色轻轻的指了指远处的人头袋。
　　“你不要和我说着也是一个意外。”
　　“....”男人沉默了片刻，旋即脸色便严肃了不少，他轻轻的向着安娅行了一个礼，随后郑重的看向少女重新介绍了起来。
　　“在下是苏诺地区迎接小安大人而特地赶来的骑兵队正叫我斯诺就好了，如今苏诺大公十分欣赏阁下，所以特派小人将您请到苏诺稍作歇息，届时到了苏诺，安娅大人无需担心自身安危只当在温暖的地区看看海景就是了。”男人拍了拍自己的胸口一脸严肃道。
　　这下，安娅忽的想明白了。
　　先前黑死病蔓延的时刻，她确实派了一队人去救治过苏诺地区，只是因为后来帝都干涉缘故没有了下文，不过依靠着留守在当地医护人员的教导，在死了不少人之后似乎也就消停了。
　　如今这半路杀出的一队骑兵莫不是来报恩的？安娅疑惑，她的眉头微微挑了一下。她已经在这刹那的功夫里想出方法来探探这几人的口风了。
　　她的脸蛋放松了起来，仿佛是个灿烂的小太阳一样无邪的笑了起来。
　　“那我可以不去吗？”
　　这话看起来幼稚非常但却让在场的众人面色难堪了起来，他们面面相觑拿不定注意。
　　“大人..这..大抵是不行的..”队正斯诺摇了摇脑袋决绝的说道。
　　而当男人用决绝的态度将这具话软塌塌的说出来的时刻，安娅立马也就懂了。
　　“明白了，原来你们不是为了那档子事情来报恩的，绕来绕去，我不还就是一个人质吗？..”安娅一摊手，身子便耸了下来。
　　倘若连自己的去留都无法由自己定夺，那话语修饰的无论有多好听，那也全是空话，她知道自己忽然之间被人带出了队伍要是没点内鬼她是绝不相信的。
　　“这...”斯诺的脸色开始变得难看了起来。
　　“这什么这，不赶快完成自己的任务？”安娅眯起了眼睛，旋即便站到了男人白马的一侧。
　　“是...”见安娅不反抗也不生气，男人反倒放松了许多，他毕恭毕敬的将缰绳递给了安娅。
　　安娅愣神，像是没有明白男人的意思，她迷茫的接过手中的缰绳，一脸疑惑。
　　“你这是想让我有机会逃跑吗？”她嘴角咧开了笑容打心底的那种。
　　“安娅大人可以随意逃跑，只要你能逃出我们骑射的射程，那就当是我让大人从我这逃走了，自此以后我你在我面上那就是空气，但是倘若大人在逃跑的时候身体受了什么伤，鄙人恕不负责。”斯诺毕恭毕敬的向着安娅鞠了一躬，无比自信道。
　　事实上，安娅只是并不会骑马罢了，原来她不过只是想稍稍调侃一下罢了，未曾想却会让此人无形之中自夸了起来。
　　“你上马，我坐你后面就好了...”少女因为寒风而有些哆嗦，用着一种鄙夷的眼光看着男人。
　　“悉听尊便。”男人点了点头，便跨上了白马。
　　安娅侧登起身子，随后也一同上了马。
　　寒风习习，安娅仅仅裹住自己的衣物，在马背上渐渐睡死了过去。
　　□
　　很奇妙的感觉。
　　自自己成为弗朗西斯领主开始，安娅就没有睡过一天安稳觉，无尽的压力就像是一座座大山一样压在了她的胸口，哪怕就连呼吸都十分困难，但在此刻成为阶下囚被软禁起来的她反倒莫名其妙的安心了起来。
　　这好吗？这不好，这个弗朗西斯还在她的身后呢。
　　但是平心而论此刻的她反倒是最为放松的时刻。
　　那是一种言不由衷的安逸，一种隐藏在她心底最深处的想法。
　　她本就是一个懒散的人。
　　安娅看着眼前的年轻女人，实在没有什么好感，她对自己一直微微笑着，但那尚还稚嫩无法演绎的嫌弃感却已经隐隐约约的飞腾到了她的脸上。
　　“嗨..”长叹一口气，安娅又将纱布轻轻的裹上了自己的面颊。
　　“可怕吗？..”安娅耸了耸肩头微笑着问道。
　　“不...不..不可怕...哈哈哈哈...”大公安排的同龄少女与她坐在一起的时刻，仿佛一队爷孙坐在一起一样，在她身上难能看到孩子般的幼稚了。
　　敬仰是她敬仰的，好奇也是她自己个人的，当自己半牵绊就将自己的伤口暴露在空气中的时刻，又是她惧怕的，像这样子的请求又何尝是一次两次呢，她只想安安心心的看看海罢了...
　　苏诺作为弗朗西斯周遭为数不多的不冻港，在弗朗西斯天寒地冻的时刻却如同春天一般温暖。
　　连安娅自己都觉得这个世界神奇的很。
　　她站起了身子，看了看自己被软禁着的房间外的那处陡崖。
　　在那之下，是一片一望无际的**大海。


37.再见了
奔腾的巨浪在山崖间不断的拍打着，安娅看着山崖之下的景色居然有些微微舒畅，从此地跃然而下……她的意识像是飞舞的蝴蝶轻飘飘的在天空之间不断的抖动着，漆黑色的海崖墨蓝色的海面都让她心旷神怡。
会很疼，但也应该……
在少女思想神游之际，忽然之间她被门外的谈话声给打断了。
清醒之际，她忽然后怕了起来，从什么时候起她的精神竟然会脆弱成这样，单单只是被软禁而已便可以将自己置身于毁灭之中...
摇了摇脑袋，她的耳朵竖起向着后方听去。
“那位大人在里面?”
一个中年男人的声音，似乎上了年纪，安娅在脑袋里疑惑片刻确认这个声音在她的印象中从未存在过。
“是的，大公大人，那位大人经过核实确实是来自弗朗西斯的安娅大人，如今正在与公主大人密切会谈，公主大人特别崇敬安娅大人，曾经不止一次的想要亲自去弗朗西斯会见安娅大人，只可惜因为天灾病疫的缘故一直没有空能出门。”
“是这样吗？”中年男人微微有些惊讶，问道。
“是的大人，这种机会可谓千载难逢。”手下恭敬的说道。
“这样吧，既然海蒂难得有喜欢的人，那就让她们再聊一会吧。”
言毕门外传来的缓缓向外挪动的声响。
安娅皱了皱眉，看了一眼这个尚还年幼的同龄孩子，她身形依旧是颤颤巍巍的在发着抖，就是这样子的人崇拜着自己？
大公的女儿，确实应该称得上是公主，就是在这小小的国家里似乎除了本身的欲望之外便没有什么更加深邃的东西了，看得出来，除了最近的黑死病之外，这个公国应该是十分平和幸福的。
在门外的说话声停下的时刻，终于公主再也支撑不住逃也似的向着们出行走而去。
安娅眉目一皱，倘若这个小家伙真的出了门，那他那个满脑都是阴谋诡计的老爹可能就要来与自己交谈了。
“绝对不行！”安娅心中想着，便刷的一下站起了身子，比公主的步伐更快安娅走到了门旁，她轻轻抓过把手整个屋子便变成了一个密室。
“喂，小家伙...除了我的长相，难道你就不想知道些有关我的更多东西了吗？”安娅伸出一只脚似若壁咚的样子将少女逼到了墙角。
“不...不！！不想知道！！求求你不要杀了我！！..呜呜呜呜！！”小公主声音越来越尖细，直到最后竟然变成了破音安娅见大事不妙旋即飞快的捂住了公主的嘴巴。
“嘘！！————”安娅额头尽是汗珠。
+“小家伙，如果我真的想要杀了你，那就不应该是和你坐在一起...”安娅眉目之中带着些许威胁，带着些许暴怒。
但是当她与海蒂对视的时刻，她忽然觉得有种怪异的罪恶感。
“你这眼神...难道觉得我会吃了你吗？...”安娅觉得有些头痛，她居然将小孩子吓哭了。
公主吓得说不出话，但是却还是鼓起勇气点了点脑袋。
“....”安娅嘴角一撇，实在不知道如何去形容。
“哪怕是我杀人...也不会吃人...”安娅咬牙道，谁知此话一出，海蒂的眼角的泪花却如同小溪一般真的开始流淌了起来。
“我..我..我...”
安娅愣了片刻，看着痛哭流涕的小女孩竟然有些心疼了起来。
“喂喂喂...我...我也不杀人的啊...你..你怎么就...”
安娅迷迷糊糊的将手覆在海蒂的脑袋上，像是揉搓这小猫的脑袋一样轻柔，掌心传来的温暖感觉顺过左手传遍安娅的全身。
那不断抽泣的呜咽声渐渐平缓了许多。
此时，安娅从自己的衣服口袋里取出一颗圆形的奶糖，半推半就的将糖果送入到了海蒂的嘴中。
安娅感受到自己手中的轻微颤动感，明显感受到少女的抵抗，随后片刻那抵抗感渐渐减小到了最后那糖果便轻而易举的被送入到了海蒂的口中。
片刻之后，除了眼角的几道泪痕之外少女已然渐渐恢复到了平静。
“其实啊，我是真的没有想要杀过人...”安娅轻轻抚摸这少女的脑袋，心中仿佛有怨。
“但是啊，这个世界不是我不想杀人就不杀人的，有些时候你会迫不得已动下下手，事过之后总会让人感到迷茫...”
安娅双手托住海蒂的脑袋，旋即将自己的脸紧贴到少女的面颊上。
软软弹弹的接触感传便了安娅的面颊。
“我不想杀人的，更也不会去吃人...只希望你能相信姐姐...”
安娅侧开了身子，从自己袋子之中掏出了一包用油纸包裹起来的小铁盒。
那油纸上有一个用简笔画成的安娅图案。
在图案之中，用厚黑的花体字影印着弗朗西斯制糖厂的字样。
安娅的恍然之间灵光一闪，此刻她终于明白了为何这个小孩子会如此喜欢自己了。
大抵是因为这种糖果随后在大陆上流通过的缘故，而与弗朗西斯接壤的苏诺想来应该是随处可以买到。
“这个糖果，你应该经常吃吧？..”安娅摸了摸少女的脑袋，问道。
少女点了点头，依然还是有些害怕着这个长相恐怖的怪姐姐。
“这是我建设弗朗西斯的时候留下来的配方，是姐姐故乡的味道...”安娅轻轻的摸了摸海蒂的脑袋，意味深长的说道。
“原以为我这一辈子都会在弗朗西斯为所有人带来这种糖果...”安娅的眉目变得微微有些紧蹙。
“你可能也从长辈的口中听说过了...正是因为无路可走，我才会拼尽全力向着褚云国冲击...”
此刻，门外的脚步声又再一次响起。
“时间不多了，小妹妹，我本不应该出现在这里，如今我要想想办法从这里出去，而你又是对这里最为了解的人。”
安娅又一次摸了摸海蒂的脑袋。
“从这里怎么样才能出去呢？”眼神真诚举止毫不慌张，仿佛天生就应该与海蒂是好友一样。
“其实...在下面...”海蒂愣了愣随口而出。
“下面？...”安娅脑子转的飞快，随机便攀上了护栏。
她朝着海崖之下看去，在陡峭的山崖间有一艘大船出港。
“我明白了...”
安娅缓缓攀起身子，她站在窗台之上，看向少女。
“该说再见了...”



38.钻石

　　轻飘飘的，就像是翱翔于天际的海燕，安娅举得此刻的自己无拘束无。
　　许多年前她曾用元素将自己顶起飞上天过，那时的她觉得自己获得了整个世界，只可惜她心智坚定并非是什么想要毁灭世界的大魔王，也绝不是扰乱社会秩序的邪神。
　　到头来，她居然就简简单单的被泥头车撞死了。
　　这么多年过去了之后，反倒就连飞起来的能力都不复存在了...
　　思维像是海燕一样在空天之间徘徊。
　　旋即身躯缓缓向下飞去。
　　脑子忽然之间一抽，安娅忽然想到了很久以前看过的一丁点冷知识...似乎高过某个高度，就会黑跌入到水泥地上一个等级...
　　“！！”
　　来不及反应，就像是一滴牛奶滴入到水中一样，安娅无声的消失了。
　　□
　　港口处一艘双桅海运帆船缓缓驶出不冻港，此处虽然已经是寒冬腊月时候，但苏诺地区却是一副鸟语花香的模样。
　　在这个地方一年四季都不是那么泾渭分明。
　　海员如同往常一般站在桅杆之上，他们看着远处的港口心中微微有些叹息。
　　又是许久不见了，恐怕此去一别便又是一年...
　　从苏诺的出海口沿着内陆温暖的地方向着帝都中心开区，沿途一路补给，进行通商交易，一来一回装满船舱将货物倒卖到各个公国，这样子一趟倒卖货物，大概有十万第纳尔可以收获。
　　这是个高危职业，也同样消耗这海员的生命，但是这高额的报酬却注意使人放弃大地的怀抱转而踏于甲板。
　　“喂...老哥，等转头到了帝都你借我点钱，我给我老婆买点城里人的首饰，城里人长得就是白就是漂亮...要是我老婆...”
　　“老婆你大爷！今年苏诺出了那么大的问题，都已经歇业半年了，我去年存下的老婆底可一分钱都不剩下了，这下我就是为了能吃口饭才继续当海员的，你要是能行行好早早的把钱还我了我就可以不用上这趟贼船了...谁也不想朝着那条新开辟的死亡角走...”男人捂着脑袋故作头痛的模样。
　　“什么？？！走那条路！！为什么要走那条路...”
　　年轻的海员身子一凛，旋即从网绳上飞也似的滑动了下去。
　　“我为船队立过功！！我要见船长！！这条航线不能走！这道航线不能走！！！”
　　甲板上传来一阵阵惊恐的咆哮声，海员站在甲板上缓缓的看着船下跑动的年轻人，旋即摇了摇脑袋，按照船长的性格出了海不把他丢尽海里就算是他心情不错了。
　　想了想便又将望远镜拉了开来，他用着手中的望远镜送向了远方。
　　海面之上竟然有些星星闪闪的光点，似乎像是美丽的宝石一般。
　　男人眉头微微挑了一下，旋即将目光聚焦在远方同样的位置。
　　“宝石！！！好大的宝石！！！”桅杆上，侦查海员摇动了长绳，身子抖动铃铛，整艘船舶开始响起了铜铃声。
　　“什么宝石？有宝石！！”
　　船舶上的海员纷纷停止了手头上的工作，他们站在桅杆的两侧方言极目远眺。
　　果不其然如同海员所说一样，那远处真的有一片正在发光这的钻石。
　　“水手们！我们的远处有一颗硕大的宝石！放小艇！！！”船长放下单管目镜，走上船头，仿佛像是受到了什么惊吓一样抽出长刀。
　　手中尖刀飞舞，旋即狠狠的看向一侧的长绳。
　　“嘭！！”旋即小艇落下，随后水手逐个跳下了小船。
　　□
　　“船长！！船长不得了了！！这...这不是什么宝石！！这他妈是一个巨大的浮冰！！里面有..有一个活人！！！”
　　众人将冰块从海面上吊了起来，整个冰块散发这无比璀璨的光芒。
　　在那其中却像是琥珀中的生物一样，冷冰冰的封锁这一个双手护胸的少女，那模样简直如同神迹一般。
　　此刻通透的冰块渐渐化开，那少女的细节位置更加清晰漂亮。
　　“出了什么事情？...”船长推开半目眼罩，看着冰块中的少女。
　　“这..这也是个独眼龙？？...”
　　他们将冰块晾晒在甲板上，被阳光晒到滚烫的木板渐渐消融。
　　“把冰块砸开！！稳稳看究竟发生了什么。”
　　船长拍了拍海员的肩膀，虽然觉得无比惊悚，但是海员依旧遵守着船长说着的每一个命令。
许久之后，安娅从冰封中被缓缓送出。
船医也快步从船头走到了中央。
“人没有事情，看样子应该还活着..把人送到船舱里吧，等未来到了岸上再说！”船医只会着海员，众人匆匆忙忙的将这个意外之客送入到了医疗舱中。
船长看着一脸呆滞的船员们，虽然有一种淡淡的失落，但却依然像是往常一般严肃。
“诸位船员们，天上是不会掉馅饼的...要是想要发财还得看各位的本事，我们是水手天生就应该在海上与风浪拼搏，不过就是一个小小的意外罢了，各位无需过多在意...”
他拍了拍大副的肩头，微微有些头痛的摸了摸自己的太阳穴。
“另外，这位不速之客虽然是特殊方法上了船，但是请各位绅士们尊重这位客人，在船上倘若出现了违规违纪的行为...自然各位都知道我的脾气的吧？？”
此刻船已经缓缓出了公海，顺着那条刚刚被开辟出的航线越过冰川走入到了深海。，在船上倘若出现了违规违纪的行为...自然各位都知道我的脾气的吧？？”
此刻船已经缓缓出了公海，顺着那条刚刚被开辟出的航线越过冰川走入到了深海。
“各位！现在船已经驶离了苏诺！接下来的刑罚准则都照旧进行，倘若你们违规犯忌，我就把你们丢下海喂鲨鱼！！明白了吧？！！！”船长收刀双手抱胸，一呼百应之中，缓缓离开了甲板。
而大副则留下来给各位船员做起了动员。
□
安娅缓缓从床上做起了身子，海面上的波浪使她一上一下不断的疑惑着。
不久之后，她像是接受了现实，缓缓从船上爬了下来。
“您醒了吗？？...”
舱门外，有一人问道。
“嗯...”


39.地下冲击

　“我这是怎么了？”安娅向着门外方向问去，她觉得自己脑袋昏昏沉沉的，似乎像是忘记了什么重要的事情。
　　摇摇晃晃的船舱与起伏的海浪做着抗衡，船舱中间多少有些摇摇晃晃。
　　“啪嗒——”一声轻响，房门已经被打开了。
　　那人眉目和善。但却有一只眼睛被黑色的眼罩遮住，大大的黑胡子微微卷曲，虽然看起来杂乱，但却乱的有章法，微微蓬松的头发之上，扣着一顶用七彩羽毛装饰的船型大帽，牛皮材质的帽檐上有一根根浸润了药液的火绳，只一眼，安娅便确定了此人是海盗！
　　“！！！”少女心中大惊，身体不由自主的摆出了防御姿态，而来自本能的咒术已经在她心中默念了起来，只要她一开口，那蓄谋已久的魔法便会言出法随似的飞向这个男人。
　　“你是不知道从哪飘来的孩子，就在海面上闪闪的放着光，我们以为是宝石就把你从水里面捞起来了，结果到甲板上打着光一看，才发现里面是个人。”船长放下大帽子，将自己肩头上的领章轻轻的抖了两下。
　　“也许我们终归是有点缘分的，你的一只眼睛受了伤，我的一只眼睛也受了伤，我们都是独眼龙~”
　　很糟糕的开场介绍方式，糟糕到倘若安娅对自己眼睛事情十分在意的话，会狠狠揍对方一顿的糟糕，不过好在安娅并不介意。
　　在船长的主动示好下，安娅爽快的伸开了自己的小手。
　　“很高兴见到你，海盗阁下，我是赫莉安，一个迷路的旅人~”、
　　“迷路的旅人可不会出现在海面上，我打赌你是从天上掉下来的天使。”船长神色微凛，但是转身之间便有亲和了起来，他咧开一嘴白牙笑嘻嘻道
　　“不过这些都并不重要，我需要郑重的向你这位小小女士介绍一下我自己~我是这艘越洋船奥古号的船长——爱德华蒂奇~”像是炫耀似的他将自己肩头的肩章亮在了安娅的面前。
　　但是对于安娅这个近乎是一窍不通的旱鸭子来说，这些肩章却无比陌生，她只看到其上有三根竖着的金丝穿着两个铜制船锚扣子，这或许代表着等级挺高？？
　　弗朗西斯是没到冬天用来货运的航道便会彻底凝结冻上，所以作为港口来说那是个注定不合格的地方，之所以安娅会集中精力去发展制造也，也是因为整个弗朗西斯没有可以吞吐货物的港口，所以对于这个世界船长的职业，她也仅仅是停留在她想当然的幻象之中。
　　这样子眼罩黑胡子的形象，实在是很难不让人往海盗的方向去思索。
　　像是微微有些尬住了了样子，在一阵沉默之中，船长终于说话了。
　　“那么，这位小小姐，您接下来的行程究竟应该如何决定呢？”他亲切的摸了摸少女的脑袋，仿佛是一个和蔼的老父亲一般。
　　看着面带善意的船长，安娅也并不排斥，她微微笑着看向船长，又愉快的说道。
　　“等到进入到下一个港口的时候我再下船吧，还有一些我必须要去解决的事情还没有解决呢....”
　　“当然可以，女士，恰巧此次行程是一条全新的航线，奥古号会跨过万年冰海直接穿行至诺曼公国，届时旅程可省下半个月的时间，您可直接下船骑行回内陆区域。”船长无比自豪的拍了拍自己的肩膀，似乎一切尽在掌握之中。
　　“全新的航线？难道着不会有什么风险吗？”安娅点了点头，有有些紧张的问道。
　　要知道在安娅那个时代，每开辟一条新航线都会有数不尽的船只陷落进危机四伏的波涛之中，这会不会有些太过莽撞了一些？
　　“哈哈哈哈，赫莉安小姐还是太过敏感了一些，我们的奥古号是当今世界上最为先进的船只，为了此次远洋任务甚至在船头换装了秘银部件来切割冰块。倘若这样子的配置还是无法征服上一代商船用来探索出的航道的话，那加上我这个全褚云最优秀的船长也总该可以了吧？”
　　安娅的眉头轻轻跳了两下，她的脑袋中忽然浮现出曾经号称永不沉没的一艘游轮，那时的它带着整个世界最为先进的技术撞向了冰山，在它的处女航之中沉入到了冰冷的海底。
　　“我有点....”安娅张口，却被爱德华那炙热的双眼给吓到了，旋即她便悄悄的闭上了嘴巴。
　　她不过只是一个门外汉，说什么也不比人家懂吧?这样想着，安娅还是轻轻的软下了肩膀。
　　正当她微微有些头痛的时刻，黑胡子却不知从哪摸出了一杯朗姆。
　　“赫莉安小姐，你的脸色多少有些惨白，或许是因为先前的海南使你受到了不小的惊吓的缘故，还请喝一点酒水吧，届时等你平复了心情我再派人带你参观奥古号。”他的神色微微有些自豪，但是在那自豪之中却又蕴藏这一星半点的神秘。
　　安娅捂住自己的脑袋，片刻之后有些服软似的看向爱德华。
　　“谢谢船长大人，那么接下来我就再好好休息一下吧...”挥了挥手，安娅和善的说道。
　　船长微微点了点头，随后便推门而出。
　　空荡荡的船舱之中只余下一脸困惑的安娅。
　　究竟从窗台上跳下去之后发生了什么事情？...
　　这一来一回的几次转折恐怕已经浪费了许多天的功夫了，恐怕远在里昂的战役也该进入到尾声了....
　　“弗朗西斯的将军们...应该可以长驱直入吧？...”安娅心中微微有些后怕，她看着舷窗外明晃晃的月亮有些呆滞的想着。
　　□
　　“队正？”
　　“是”
　　“弗朗西斯本地人？”
　　“是”
　　“你还相信她吗。”
　　“永远...”
　　判官用红笔在小册子上轻轻圈了一个圆形，他看着眼前断去了一臂的男人，心中莫名其妙的升腾起一股后怕。
　　“早点上路吧，用不着惦记我了，地狱的大人们总会让你这样的反贼有的好受的。”
　　“那我就带着我死去的弟兄们把地狱里面的大人们砍个遍！！”男人咬牙凛然道。
“无药可救了..”
判官闭目道。
明晃晃的闸刀便已经架在了男人的脖子上。


40.肉山
船舶驶出公海，巨浪仿佛压入船身仿佛一张大手狠狠的拍在了其上，年轻的水手们站立于桅杆之上，他们将桅杆上大大小小的风帆快速放下，此刻几欲倾覆的船体终于摆正了姿态。
“浪！！巨浪！！隐蔽！！！”通讯手立在船舵旁将桅杆上的魔晶矿灯信号转化成文本的格式传译给船长以及大副。
大副捏了捏自己的太阳穴，旋即紧紧抓着栏杆晃荡晃荡的走下甲板。
“所有人！！！隐蔽！！！”大副长啸一声，旋即将口中的哨子吹得飞响。
所有船员旋即放下手头上的所有工作，转头低匐到了甲板上。
“嘭！！！”像是被一发炮弹命中了一般，船身微微颤颤的抖动了起来，雪白的浪花飞溅越起在空中飘散飞舞如烟尘一般消失。
咸湿刺鼻的海水味道渐渐从众人的口中消散。
“来吧！！！就这点能耐吗？？？！！再大一点啊！！浪花都给我打在我身上啊！！”
桅杆上，勇敢的水手脱光上衣向着上苍怒吼道，但是在那黑云摧城的雾气之中就连闪电的光耀都不曾看见，唯有天边是不是传来的暴雷声。
“哥，快下来吧！！这样太危险了！！”忽的，男人觉得裤腿一紧，他低头望去，是比自己小上不少的弟弟。
他双目之中尽是恐慌，就连提在手上的魔晶灯都已经摇摇散散的落在了船头的一侧。
“哈哈！海就是你哥哥的家！这点风浪完全算不了什么！！哪怕再....”
黑暗中男人似乎像是看到了什么令人生畏的东西，他的嘴巴抽搐了两下，随即张开嘴巴一脸呆滞。
那是他从未见过的恐惧，巨大的触须上布满着半人大小的吸盘，他们就像是鱼鳞一般鳞次栉比的排列在粉红色的须根上，在这半明半暗昏暗无比的环境之中恐怕只有登上桅杆才能看清一个大概。
“海怪！！海怪！！！”
那是流传在褚云国传说中的生物，许多年老的长者长长用它作为恐怖故事来唬小孩睡觉...
但是当一切都真真正正出现在人面前的时刻.....
“啊啊啊啊！！！”
□
“船长！！左侧桅杆断裂！！！顶上的魔晶信号灯全部消失！！我们遇到了些大麻烦！”大副抱着木质头盔，哆哆嗦嗦的闪身进入甲板下的干燥舱室，安娅抓着甲板顶端的绳子，晕晕乎乎的摔在了强侧。
“魔晶灯全部消失？桅杆断裂？！”船长怒目圆睁近乎不敢相信。
不远处的安娅目光水润只觉得自己大限将至。
霉运不会轻轻松松的就这样消失掉，它会像是循环一样一点一点侵蚀着别人的生命，安娅已经明白了，老天爷就是想让她死。
“损坏管制！！让人来修！！！快点！！！”
奥德华拿起指挥刀，扶着被海浪打湿的扶手向着甲板上方走去。
不能也不该是这样子的，这条航线早就经由法老号勘探过了，正是因为他平安提前抵达诺曼公国的缘故，他们才会走这条最新的航线的。
可是人家法老号只不过是不到排水三百余吨的三桅帆船，而奥古号这是一艘铁包木结构的冲击商船，按照制式以及武备来说已经强过此时大路上所有国家制式军舰的规模了。
“让奥术仓的水手把助动打开，用元素推动船只！我们要赶快返回大陆沿岸！到时候再找树木修补桅杆！”
这艘船已经乱做一团，此时所有人都可以慌张，但是唯独作为船长的他决不能动摇分毫。
“是！！”大副敬了一个礼，随后向着船舱后方的小梯子处走出。
刚刚爬入船舱，大副就不由的为之一惊，舱底已经没入了不少海水，此刻正有十数个水手用着水泵将水排出船体。
他摇了摇头，无视掉没过脚跟的海水，旋即径直走入动力舱。
仓中众人团团围坐，正在考虑是否打开系统。
“不用我说你们也知道，赶紧把东西启动...”大副捂着自己的太阳穴咬牙道。
“是！”
“嗡嗡嗡————”
人魂颠倒的时刻安娅终于忍住呕吐决定走出船舱，眼下这艘船已经变成了一片虽风吹拂的浮萍了。
但即使到了这个份上安娅还是隐隐约约嗅到空气中那似若离息的危险感。
她抓着刀鞘缓缓登上了甲板。
远处的乌云仿佛将世界直接拉到了黑夜，这时候船灯便成了这片海域上唯一的光源。
安娅扶着柱子躲过一片又一片海浪，穿着赤条的汉子们虽然面露难舍但却无比亢奋，仿佛这一切都是他此生难得的挑战。
但是安娅却不这样子想，她只想安安稳稳坐船回到岸边..
“赫莉安小姐！！一切尽在我们海员的掌握之中！请您赶快回到干燥的船舱里！”
她看向断裂的桅杆，那痕迹分明不像是被风浪折断的，反倒有点像是一根被手折断的筷子。
“掌握之中？你们怎么掌握？”安娅望向爱德华，无心的问道。
“我们的隐藏系统已经启动了！这个整个褚云行业的顶尖技术！哪怕不去御风我们也可以在波涛汹涌的海面上航行数百海里！”
念头只是在安娅的脑内一闪而过，安娅便像是想到了什么。
“可是这根本就不在动！”
安娅早早的便发现了，此刻虽然狂风骤雨但奥古号却从来没有挪动过，那断掉的桅杆虽然被抛在了海上，却没有挪动过分毫。
忽然，她吞咽了一口口水，似乎找到了答案。
此刻爱德华无论如何咆哮也阻挡不了安娅微微举起了手臂。
她在胸口默念咒术，旋即一颗乒乓球大小的光珠便出现在了她的手中，随后只一个念头而已，那光珠便腾飞上百米高空。
顶端之刻，那微微闪烁光照骤然像是太阳一般闪出光耀。
刹那之间，所有人都仿佛看到了太阳升起。
“嗡——————”
众人只觉得一阵麻木。
安娅长大嘴巴，只觉得一阵喘不过气来。
强有力的压迫感，仿佛陨石从天而降。
那是一座肉山！一座触手堆叠而成的肉山！！



41.一跃而下

　　先前压迫众人神经的蜂鸣声此刻忽的化成了数不清的刀刃，他们像是钢针一样根根没入到众人的脑髓，在亲眼目睹这个怪物的时刻，众人仿佛化成了一座座被美杜莎直视起来的雕像。
　　安娅皱了皱眉头，心感不妙，但是耳畔的蜂鸣除了开始时的冲击俨然已经好了许多。
　　此刻飞上天空的光球因为重力的缘故缓缓坠落而下，那近乎带着拔山倒海气势威压也因为光芒没落而渐渐减小。
　　不能就这样子在不清不楚的情况下面对这种可怖的怪物！船一定要安全的离开这片海域！
　　安娅抬头，伸出小手向着云层方向又来了一发照明弹，不多时，眼前的一切又像是重新刷上了一层光耀。
　　正当光芒照耀海面的时刻，那巨大的肉团却又忽的抖动了起来。
　　片刻之后在那密密麻麻的吸盘上面，又挣开了一只一只细密的圆形瞳孔。
　　“噔噔咚——”安娅彻底呆住了，那种从后背处缓慢垂落的恐惧感跃然于她的心头，神秘，荒诞，恶心，在这一刻将安娅内心填充的满满的。
　　也就在安娅慌乱的此时，这成百数千只圆形的瞳孔将目光汇聚在安娅身上。
　　这一刻，安娅觉得自己大脑骤然之间被蒸发成了一片空白！！！
　　“嗡————————”
　　“咕嘟...”安娅吞咽了一口口水，陷入到了一种无法自拔的状态。
　　“啪————”安娅直挺挺的摔倒在了地上，僵硬的身躯仿佛一张被崩的紧凑的弓弦。
　　“唰！！————”吹拂起的海浪拍打起少女的船舶甲板，众人全数陷入到了这种状态。
　　在他们的耳畔，他们似乎听到了一种怪诞的低语声音。
　　就像是嘈杂的电波一样，在众人耳中不断的嗡嗡作响。
　　“哈西嘶——————哈西嘶——————”
　　在安娅的脑内这样回响一直常在。
　　□
　　爱德华缓缓攀起身子，他惨白的脸蛋仿佛一颗剥了壳的水煮蛋。
　　要知道在这之前，他作为一个海员，面部应当是黝黑的...
　　他伸出手，看了看自己的手掌，竟然已经被泡的膨胀了一圈。
　　轻轻揉搓自己的指间，爱德华的手掌仿佛像是冬眠的蛇类一样蜕起了皮....
　　他在这种无比潮湿的环境之中，至少已经有一天有余了。
　　“奥古号..奥古号！！我的船！我的船！！”
　　天光云顶，在严丝合缝的白云指间裂开了一条细缝，条状的光束像是长长的探照灯一样，顺着爱德华的心意打向了极远处的一片阴沉海面。
　　海面上骤然显现出一团杂乱无章的碎木，根据大约的轮廓，爱德华可以很轻易的就确认那艘船体。
　　那就是他所心心念念的奥古号。
　　温润的海风顺着气流缓缓吹拂到他的脸上，他看着远处死一般沉寂的奥古号碎片嘴角无法控制的颤抖了起来。
　　奥古号在经过大修改装之后的第一次航行，就变成了一堆碎片，他站起身子看了看海面上七七八八飘散在海面上的救生船，嘴角又瘫软了下来。
　　全部完了...要是回到陆地上的话，他恐怕会被丢尽监狱里当苦力的吧？
　　亦或者会被黑恶势力用泥土填埋进酒桶里，然后沉尸到港口底下吧？...
　　□
　　入夜，月光照耀到漆黑的水面，光耀色的船舶沉寂的在海面上穿行着，蒸汽推动轮机产生的动力使得船体不断的向前移动着，它寂静且无声。
　　栗色头发的男人站在舰首，似乎像是回想起了许多往事，寒冬的微风轻轻吹拂着他领端的兔绒。
　　正在此刻，金发少女提着手灯缓缓向着船首男人方向去行走，那暖黄色的灯光在这极黑的领域中仿佛一座灯塔。
　　当她临近船首的时刻，那蹬着鹿皮短靴的小脚却忽然之间停住了。
　　她看着远处男人的背影陷入到了一种不可名状的后怕之中。
　　“老爷子为什么晚上没有睡觉...”叹了一声，又小心翼翼的向后退去。
　　她脚步无比微弱，似乎先前所发出的鞋跟声都是假的。
　　“嘭——”随后在少女重重的撞在了什么东西上。
　　她缓缓的抬起脑袋，用着一种见鬼似的表情，看着眉目和蔼的年轻男人。
　　暖光照去，男人那栗白相间的头发像是柳絮一般飘动了起来。
　　“哈...哈哈...”少女尬笑了起来，似乎只要她不觉得尴尬，就不会尴尬一样。
　　“莉莉娅，现在的你，不应该在卡拉扎特的小屋里面准备睡觉了吗？”
　　一开口，那股子常年因身处高位而特有的气息，便散发了出来。
　　“我...我...我...”少女吞吐了一口口水，像是小贼一般的局促了起来，她的眼睛不断着翻着旋但却怎么也说不出个所以然来。
　　“把手伸开....”男人并未听她解释，只是冷淡的说道。
　　而名为莉莉娅的少女则像是放弃治疗一样，缓缓的伸开了自己的左手。
　　似乎此刻的她已然做好了被戒尺敲打的准备。
　　“啪嗒。”纸袋轻轻飘落的声音，莉莉娅惊奇的长大的双眼。
　　她抬头看去，俨然是一个保温用的热水袋。
　　“吃吧...”男人叹了一口气，脚步无声的向着船首走去。
　　莉莉娅拉开袋子，热气腾腾的食物正在第二袋防水袋中。
　　一种说不清道不明的委屈感从她内心之中缓缓涌现而出，原来从一开始他就知道自己偷偷躲在了船舱里面....
　　她草草收起袋子，随后一同随着男人走向船头，二人屹立在甲板之上，几乎无话。
　　终于，小个的少女率先说了话。
　　“她和她说，你打算退休了之后出去探索世界...然后我就....”
　　“嘭！！”话未说完，铁质的甲板狠狠的撞击到了什么东西。
　　为首的男人眸色一凛，随即青蓝色的光芒便绽放在了手中，他越身而下顺着舰首滑下了身子。
　　“肯叔叔！！！”
　　在少女的惊呼之中，男人跃下了甲板。
　　“....”没有回应，除了船体划过海面的嘈杂声之外，一切都像是死寂一样。
　　几秒过后，那青蓝色的透明编制震颤一下，男人立于甲板之上。
　　“是个人...”男人收鞭一跃而起，手中多了一个浑身湿透的女人。
那人与莉莉娅同样是银白色的白色...


42.绝不是褚云

　莉莉娅嘴上虽然不说，心中却依然在泛着嘀咕，眼前的这头银发的少女总让她想起自己...
　　“你亲戚？...”肯挑眉，嘴角微微有些笑意的问道。
　　他揭开缠绕在少女面上的浸水的纱布，刹那之间一张被摧残到了至极的面颊便跃然在二人眼中。
　　“....”
　　“....”
　　二人面面相觑，一时之间竟然难以开口。
　　本就是心存善意的人，看到这张被摧毁的不成样子的面容皆是不语怜惜了起来。
　　“莉莉娅，这次出海就当做是你的力量了，你母亲那方面的事情我会尽量给你打个哈哈圆过去，但你接下来都得听我的。”
　　此话一出那张看起来尚还年轻的面颊却像是忽的苍老了起来一般，他看着这个小小女娃竟然只能以这种方法去左右她，当着是含在嘴里怕化了似的金贵。
　　“是~人家明白了嘛！！”莉莉娅捂住面颊故作娇羞的说道。
　　而后者则面色一沉厉声呵斥道。
　　“你应当好好学习一下你母亲的礼仪！！..”
　　虽是愠怒，但是怪罪偏多，生气偏少。
　　“好！！保证完成任务！！”
　　莉莉娅敬了一个军礼，笔挺的身子有模有样。
　　而后者则条件反射的向着女孩回了一个礼。
　　待到反应过来的时候，却只觉得手头一轻，少女正抱着意外来客朝客房的方向奔跑。
　　待到他彻底想明白了，他才觉自己似乎被她耍了！这个家伙不知从哪学来的姿态倒还当真有模有样的...
　　肯捏了捏拳头，脑内灵光一闪，似乎有一种别样的想法从他脑内迸发而出。
　　他目光灼灼，看向了远处的大陆。
　　奥斯丹，我回来了....
　　远处是千年冰海，这里便是帝国最后的要塞，艾斯格勒公国。
　　此刻已由天工开物的人力将其打造成了一片远洋出海口，从此处可直达卡拉扎特。
　　可谓绵阳万里，横跨了整个大陆。
　　而再远一些的位置，便是魔界镜，那里通往的是与人族世代交好魔族的魔界，经过数十余年两族的整理以及修复，这片地区已经不似往常那般荒凉。
　　“那晚些时候再与她商量吧。”肯如此想到。
　　他明白的，只有他才能管住这个几欲往不良少女方向发展的孩子！
　　□
　　“白茫茫的天空，又是一片没见过的天花板...”
　　安娅呆滞了片刻，决定还是坐起身子。
　　连续几起事故，已经让安娅觉得自己的运气本该就应该差到如此地步，她已经静静的躺在床上，等待着接下来的厄运来袭。
　　“该醒了。”沙哑的男声，带着一丝处变不惊的味道。
　　安娅缓缓将脑袋旋向一侧，一张从未见过的脸跃然纸上。
　　“....”她看了一会，随后又将倒带对着自己的枕头沉沉的睡了过去。
　　“她根本就听不懂我们说的话...她可能真的不是我们这片大陆上的人...”莉莉娅耸了耸肩，随后拍了拍男人的肩膀。
　　“...”听到这，安娅终于瞟起懒散的眸子，略带些疑虑的看向两人。
　　“褚云？...”安娅无所谓了她坐起了身子像是准备服刑的犯人。
　　“褚云？那是什么云朵？”莉莉娅耸了耸肩头眉头微皱，那张姣好的面庞上浮现出一种从未有过的可爱。
　　“嗯？”安娅坐直了身子，她微微有些呆滞。
　　这种发色似乎除了自己和公白飞之外，北国的人里这种发色实在是难能可贵，至于南国公白飞的家附近是否有这种发色，她也并不十分了解，因为从他进入到这个世界开始就从未见过。
　　“你的头发颜色？！”安娅惊讶道。
　　“我的头发颜色？”莉莉娅后退一步，紧紧抱着头发道。
　　二人彼此对视许久，恍惚之间她们仿佛明白了什么东西。
　　“你是南国人？！！”
　　“你是吸血鬼！！！”
　　在如此诡异的交谈之中，二人越发越觉得头疼。
　　她们闭口不语...
　　“好了，这些东西都不重要，重要的是，你能告诉我你究竟是从哪里来的吗？小姐？”肯撑着自己的面颊，一如既往的严肃而又木讷，他像是一个公正执法的行刑官一般，按照着自己心中最为正确的意志行事着。
　　此刻，安娅忽然发现了些许端倪，她望了望四周的文字，既非褚云国文字，又非普鲁士的字符，这是她从未见过的东西。
　　“这里是哪里？？！”安娅惊叫起来，她跃起身子像是被弹簧绷起一般。
　　“奥斯丹，卡拉扎特港。”莉莉娅随即说道。
　　此刻懒散的安娅像是被触动到了什么不好的记忆一样，她抬起脑袋看着彼此，竟然脑袋有些昏昏沉沉的起来...
　　“.....”少女将脑内的翻译关闭，果然语种与先前听过的任何一种都不尽相同。
　　纵使脑袋再蠢笨，多少也猜出了现在发生了什么。
　　她被大海冲到了这个世界上的另一个角落上....
　　她甚至无法确认如何返回到自己原来的那片大陆..
　　“我...从一个遥远的地方来...我是一个公国的领主...”
　　说到着，安娅的脑袋隐隐约约开始呼呼作痛起来，她竟然这么也想不起在海中发生了什么。
　　唯一有的东西，便是自己似乎看到了什么不可名状的东西，然后失去了那时的所有记忆。
　　然后的然后...她就像是流浪的垃圾一样被冲刷到了这片大陆之上。
　　“....”莉莉娅与肯面面相觑，随后便像是互相了然一样点了点自己的脑袋。
　　“小姐，恐怕你的记忆还是出现了些许偏差，你大可在这片海滨疗养院休息些许时候，然后我们再细细到来。”
　　莉莉娅点了点头，用着一种怜惜的目光看着安娅。
　　“这样，我们先去处理一些我们自己的事情，晚些时候再与您汇合。”
　　肯向着安娅点了点头，便提着莉莉娅的衣领，离开了休息间。
　　看着二人渐渐远去的背影，安娅陷入到了一种莫名的失落之中。
少女缓缓的柱起了身子，随后缓缓的走向了门口。
许久之后，安娅终于走到了海港之外，那是一望无际的碧蓝。
高耸的烟囱，青蓝色的凤眼，夜幕之下整座城市都由齿轮所驱动，蒸汽将这个城市变成了朦朦胧胧的一片...
这里绝不是褚云...


43.医院外

　安娅草草的睡了过去，微微带着些许烟尘气息的空气，仿佛让他回到了自己魂牵梦寐的故乡，这里与自己原本的世界十分相像。
　　睡梦中，她梦到了尸山血海以及满地残垣，鳞次栉比的人头仿佛牛马一样被送上了土坑...
　　然后是屠杀，不断不断的人被退下深坑，砂石仿佛像是雨点一般被侵浸到众人脑袋之上，数不尽的冤魂悲天悯地般的从中炸鸣。
　　“啊啊啊！！”死灵如同乐章一样在安娅耳中炸响。
　　然后安娅醒了。
　　眼前是一穿着白袍衣着整洁的女子，只一眼，安娅就明白这人是护士。
　　她的眉头先是紧蹙，旋即又渐渐变得温和了起来，虽然眼中皆是惊恐，但却浅浅的散去了。
　　“您是海难中的幸存者吧？肯大人亲自救下的旅客。”
　　她从搪瓷盒中取出一枚小小的棉球，沾上些许酒精，轻悄悄的涂在了安娅的手上。
　　而安娅反倒忽然之间振奋起身子紧张了起来，她看着这个人畜无害面容姣好的少女，不知为何竟然有些惊恐了起来。
　　“别碰我！”
　　“小姐！我这是为您做创口清洗！这是提纯过后的酒精啊！”
　　安娅没有理睬少女，她一瘸一拐的从床边起立，随后吃力的拖上拖鞋。
　　她要回到那片大陆去！她还有一群人要去拯救！！她不能被疾病所拖累！
　　护士觉得无法理解，她也从床边站起，打算用蛮力将少女放回到床上。
　　“您的腿！...”
　　“嘭！————”
　　一阵气浪上升冲击，仿佛气炮一样将上前的护士给击打到了自己床上，后者只觉得脑袋一昏，便彻底昏死了过去。
　　安娅解开自己手腕处的病例条，随后打开了小门向外谨慎的张望了几眼，随后便有些头痛的捏了捏自己的人中
　　熙熙攘攘嘈杂的大厅之上，模模糊糊似乎有许多人影。
　　安娅皱了皱眉头，闭上了眸子，又重新睁开。
　　眼前的人影却像是遇水的盐巴一样全数散开了。
　　但那值班巡查的医生却依旧一个也不少。
　　“好烦...”用手抓了抓被海水浸泡到有些潦草的头发，安娅上下打量了一眼自己的衣服....
　　穿着这身东西就仿佛像是在对巡查的人说——我就是要逃跑出院的病人！病人就是穿着这身衣服的我！
　　这就实在是太蠢了些！
　　正当安娅无比头痛的时刻，她将脑袋瞥向了晕倒在床上的护士小姐...
　　一种近乎本能反应的思考方式，便已经被她想了出来。
　　她熟练的攀上病床，双手拉住护士的衣服，将胸前的纽扣一粒一粒的解下。
　　到了这一步，她忽然像是想起了什么，随后她便迈着瘸腿一点一点走到了门前，只轻轻一拧。
　　“啪嗒——”
　　听到这声轻响后，她便又重新爬上病床。
　　她看了看少女的面颊，随即想了很多，但是当她动手的时刻，那许多东西却又变成了一句莫名其妙的话。
　　“我与你昨日无怨，近日无仇，只希望细不要怪罪我！...”
　　安娅将光着的少女送入到被子之中，随后便着手换起了衣服。
　　待到一切都准备妥当，安娅便抱着一团病号服走入到了厕所中。
　　镜子中，自己还是自己，只是因为受过如此劫难看起来多少有些憔悴，而那张近乎可以说是骇人的面庞，在如此注视之下，竟然连她自己都有些在意了起来。
　　“啧...”
　　旋即她摸了摸护士服中的口袋。
　　一把银光闪闪的手术刀便悬在安娅的手中。
　　她想了片刻，然后便拿起自己手中的小刀，缓缓的将自己海草一般混乱的头发一点一点割去。
　　最后短至锁骨的时刻，她终于放下了刀子。
　　为了看起来不过与刻意，她又用刀刃在发梢上上下剐蹭，到了她放下手的时刻，看起来便变得无比自然了起来。
　　当这一切准备就绪的时刻，她便穿上护士的鞋子，带上棉布口罩低着脑袋默不作声推开了房门。
　　温润的空气打在脸上，让她觉得微微有些紧张，当时周围的人都没有在意到她。
　　片刻之后，她便走到护士站，从笔筒中抽出一支笔，随后在白纸上用褚云文随便写了些东西，这一切行云流水的举措，并没有人发现任何异常。
　　就这样子几分钟过后，她便又将那张写满字的鬼画符塞在了自己的口袋里，胸口处别上炭笔又回到了自己的房间。
　　待到现场布置妥当之后，她便像是个没事人一样又一次走出了病房。
　　“我出去一下吃点东西，很快就回来...”安娅对着护士台随口说了一句，便大摇大摆走向了楼梯。
　　“嗯...”台前的护士长忙着手中的病历单，便就没有多做计较。
　　待到无人的时刻，安娅终于放松了身子，她又不自然的瘸起了腿。
　　像是一只受伤了的幼兽。
　　许久过后安娅终于拖着疲惫的身子缓步不如到了大厅。
　　在此刻，她又挺起了身子，用着看似无比轻松的步伐缓缓越过中厅。
　　熙熙攘攘的人群将她淹没在其中，她像是一滴落入水中的油脂一样格格不入。
　　许久过后，她终于走出了医院。
　　而此刻，一辆造型古朴的小车上，缓缓下来一人。
　　安娅瞥了一眼，心脏便又开始狂跳了起来。
　　这人...分明就是....
　　“...”无声，她又与那人擦肩而过。
　　银云密布的街道之中，马车车灯照射出来的光耀，仿佛坠落与人世的星辰。
　　偶有机械结构不知用何种能源驱动起来的铁轮车，从安娅身边草草滑过。
　　她的眼神无光，一脸茫然的看着四周。
　　这是一个彻底陌生的地方...
　　没有玛格丽特，没有自己所熟知人的地方....
　　漫步在街道之中，他无声的前行着。
　　□
　　“许久不见了。”男人抓了抓自己栗色的头发，与冷寂如冰一般的少女说道。
　　“是已经有很久了”黑发少女轻轻的点了点头。
　　“说起来，你不是想要出海远游世界吗？”黑发少女问道。
　　“已经去过一趟了，但是终究是想自己的家人了，所以就回来了”肯想了想，终究还是没有将莉莉娅的事情说出去。
　　“说起来，她还好吗？”肯随口问道，后来想起便心觉有些不妥。
　　“她啊，和以前一样，有一段时间会在石棺里面待上一阵...”
“那也挺好...”
　　“嗯...去看看你说的那人吧...”
　　莉莉丝缓缓站起了身子，径直走向了医院。
肯关了车门随着她的步伐一同进门去。


44.被打了

　　“嗯？你停在门前干什么？”肯看到少女的背影一时之间竟然有些看不懂，明明推开门便能看到那个海难者但她为何会在这等着自己...
　　“你和她也算见过一面，有一面之缘我就如此进去多少有些不妥，所以我在等你....”少女冷冰冰的摇了摇自己的脑袋，向后退了一步，让出一人宽的身位似若无比敬重的模样。
　　“那你走那么快...”肯皱了皱眉头，旋即扭开把手。
　　当把手微微停顿门先前微微旋转的片刻，他便觉得一阵怪异，照理来说一对配合的门轴不应该如此卡顿，况且这医院才刚刚在卡拉扎特附近建立不久，怎么样也不该如此...
　　恍惚之间，他忽然明白了什么东西，方才他似乎在大门的时刻看到了一个同样拥有银色短发的护士...
　　这片大路上能是银发的，除了躺在石棺里的那位之外，似乎只剩下她的子嗣莉莉娅了....
　　那么...
　　“嘭！！”刹那间爆响传来，凌空的的水滴仿佛霰花一般洒落，肯觉得一阵惊恐，他的目光紧紧盯着那水珠化作冰块，虽然有意想要脱离，但是此刻已经再难躲闪。
　　手中青蓝色的魂体变为链鞭....
　　“用不着躲得....”莉莉丝闪身上前，青黑色的斗篷轻轻一抖，那冰滴便像是子弹一般被弹飞了出去，冰块击中窗户发出叮叮当当的响声。
　　肯看了一眼眼神坚定的莉莉丝，忽然之间想明白了。
　　“莉莉丝阁下，你不会知道里面有陷阱吧？”肯皱了皱眉头觉得自己似乎被黑发女人算计了。
　　“粗略的触发式魔法，咒术形式与我们大陆的人有所区别，但其实归根结底还是倚靠元素作为基底，你若是专心的话也肯定能够发现的....”黑发少女不答，似是做着肯定的回应。
　　“好吧....”肯摇了摇脑袋，只觉得这黑发少女坏掉很。
　　二人缓缓走入到房中，却看到空荡荡的房间之中什么都不曾存在过，肯上前摸了摸床褥，冰凉没有一丝温润，似乎许久未曾有人在此休息过。
　　莉莉丝摇了摇头，将草草切下的银发缓缓递给肯。
　　“莉莉丝阁下，我想我应该明白了，先前在马车外看到的那个护士，应该就是她了...”
　　“现在知道都已经晚了，我想知道的就是，在这个世界上，终究还有没有血裔。”
　　“吸血鬼我确实是不知道究竟还有没有了，但是倘若我女儿不算的话，那吸血鬼猎手确实只剩下我一人了..”
　　肯摸了摸自己的脑袋，此刻眼前的一切都似乎有些不太真实。
　　从他从海水中捞起这个少女的时刻，他的脑袋便嗡的一下颤抖了起来，莉莉娅虽然并不清楚这究竟是什么意思，但是那可是关于石棺中的那位的线索...
　　□
　　黑漆漆的海港，远处有一盏一盏微微泛着红光的灯，那红芒仿佛黑夜的眼睛，一点点的凝视着安娅。
　　巨大的烟囱从钢铁甲板上蔓延而出，本该散着黑烟的烟囱却未发出发出安娅理所当然的那种烟气。
　　少女坐在海岸之上，看着漆黑蔓延的的无垠，心中只觉得一阵空虚。
　　那片大陆究竟在哪里，她又究竟在何处。
　　弗朗西斯的灾难还并未结束，她却像是人间蒸发一样消失在在了一望无际的银白之中。
　　究竟如何是好，究竟如何逃离这片苦海。
　　她根本没有主意，她看了看自己空荡荡的口袋，又觉得肚子之中一阵饥饿。
　　随后她抿了抿自己干涸的嘴唇，似乎想要伸手捞起一片海水。
　　但是理智告诉她，这片海水决不可下进自己的嘴里。
　　正当他觉得十分后怕的时刻，耳畔却传来了一阵诡异的脚步声，那声音似乎并未穿着鞋子...
　　安娅缓缓将脑袋转过去。
　　远远处，是一位黑发黑瞳的少女。
　　她的身上穿着一身并不十分合身的病号服，脚上并没有穿上鞋子。
　　只一眼，安娅就明白来着是谁。
　　“你还真是艰苦不谢啊...就是跑那么远你都能找到我...”安娅抓了抓自己的短发，将头上的护士帽丢在了地上。
　　那人面色冷寂心中别无所谓。
　　安娅只看到她手中的拳头攥的紧紧的...
　　“不过话说回来...我应该把这身病号服给丢尽了厕....”
　　“嘭！！！”
　　铁拳暴怒而出，安娅只觉得眼前之人身形一闪，便已经消失在了远处。
　　恐怖的速度，猎豹一般的爆发力，以及那坚毅的眼神...
　　这样子的少女安娅可从未见过....
　　她吃力的撑起花岗岩盾牌，但是还在吟唱之时，那拳头便像是风一般袭来。
　　安娅咬牙硬生生的将其接下，旋即觉得自己骨骼一阵酸痛。
　　“唔————”
　　好快的拳！好强的力道！！！！！
　　“啪————”
　　果不其然转瞬即逝之后骨骼就碎成了一片一片。
　　“护士姐姐可是要生气了哦....”
　　终于，少女说出了从刚才开始的第一句话。
　　而她的嘴角却缓缓的露出了一个恐怖的微笑。
　　那种感觉仿佛就像是死神正在偷笑一样...
　　好恐怖！！好恐怖！！！！.....
　　“住手！！你明明就是护士，这样子的可是要杀了病人！！”
“我原来是护士，但是现在我穿着病号服！那就不是护士了！！你居然敢如此对我！！我...我好气啊！！！”
安娅心中觉得一阵后怕，似乎自己真的是对少女做出了可以勾起阴影的事情了...
“你叫赫莉安对吧！今天我就把你的骨头打成一寸一寸的，然后再把你拖进医院里面一点一点治疗！！！为了我自己的尊严，也为了我护士的身份...”
安娅觉得后背的冷汗越来越重了。
而就在此时在港口的入口处，又远远的走来了两人、
安娅定身看去，那是一男一女两人，看轮廓有点像是游轮上遇到的那个男人.
安娅觉得后背的冷汗越来越重了。
而就在此时在港口的入口处，又远远的走来了两人、
安娅定身看去，那是一男一女两人，看轮廓有点像是游轮上遇到的那个男人..
“快来救救我！！！我在这里！！！！”安娅高声疾呼，一种大难获救的感觉从自己身上传来。
安娅觉得害怕，但是身侧的安全感却让她渐渐有些许放松。



45.覆盖力量

　　“....”这一刻，拳头离安娅的脸蛋只有不到十公分，看似短短的十公分距离，却已经用尽了穿着病服少女的全部力气。
　　“嘭——————”烟气轰向安娅，安娅齐肩的银发随风飞舞，犹若屡屡柳絮。
　　黑发少女缓缓侧头而过，见自己手肘上有一条青蓝色的幽灵锁链正在紧紧缠绕，她眉头一紧，眼角却恍然流下了几滴泪珠。
　　“好了好了，都怪我们来晚了，让她跑掉了，不过接下来有我们在呢...”肯摸了摸护士的脑袋，那漆黑的头发下有两处微微坚硬的小角，这是魔族的象征性的标志，怪不得拥有如此惊人的格斗技巧。
　　而立在离肯不远处的莉莉丝则依旧低头不语，她的眸子深邃而又幽深，冷峻的脸庞没有哪怕一丝表情的起伏。
　　仿若是一台自律到了极限的机器，为了观察而观察世间的一切。
　　安娅的眸子，正在与其对视。
　　而好死不死的，莉莉丝的眸子也同样在注视着安娅，颇有恶趣味的，莉莉丝在那目光之中加了些许威压。
　　安娅想不明白，为什么她的双腿会不断的颤抖，她低头看去，那两条小长腿仿佛两根跃动的鼓槌一样不断地左右波动着。
　　但即便是如此，安娅的眼睛却不移开分毫。
　　后者似乎看出了银发少女的强欲，随后她便像是寻找到了老鼠的猫咪一样饶有兴致的将自己威压的极限全部施展在了一点上...
　　“嘭！！”
　　再也抵挡不知的恐惧感，安娅的膝盖重重的砸在了海港的的石地上，殷殷的鲜血仿佛漏液的墨水一样缓缓在她身前之处浸润了一点猩红。
　　白皙的袜子上，更是浸的殷红一片。
　　“砰砰砰————”
　　没有结束，失神的少女仿佛一句傀儡一样，不断向着身前的女人叩拜着，哪怕额头已经鲜血直流她却依旧像是没有知觉一般。
　　一侧的肯眉头皱了皱，他起身向前，轻轻将另一种柔和的光点像是雨点一般洒入到海港之中，刹那间威压仿佛如同水汽一般升腾消散了。
　　他看着此刻依旧板着脸的莉莉丝，实在是说不出话来。
　　思索良久，终于张口道。
　　“阁下，差不多得了，都知道初生牛犊不怕虎，你这样子是想让她死吗？...”肯摇了摇头，似可怜状的看向了安娅。
　　“嗯...”黑发少女轻轻点点了头，那威压转瞬即逝。
　　公白飞瞥了瞥嘴，但依旧是毕恭毕敬笑眯眯的模样。
　　他缓缓走向躺尸在地上的安娅处，略作思索。
　　“有的时候我真的很想知道，你那张总是冰冷的表情底下，究竟在想些什么。”他无心说道。
　　“秘密...”莉莉丝搀扶起黑发魔族少女，也缓缓走近安娅的身侧。
　　她的手掌微微抬起，青绿色的光芒缓缓汇聚于掌间。
　　安娅眉头微微发皱，同样是治愈魔法，但是似乎这个来的更加剧烈一些....
　　莉莉丝皱了皱眉头，旋即将光芒打散。
　　“有意思....”她的嘴角微微勾起了一股邪性的笑容，虽然极端好看，但却十分危险。
　　肯摸了摸脑袋，一时之间竟然听不懂莉莉丝这句话的意思...
　　而在莉莉丝怀中痛哭流涕的黑发少女似乎都有些懵懵懂懂了起来。
　　她看向莉莉丝以及肯，怯懦的数道。
　　“我...我叫做文蔷...”
　　只是似乎此刻没有人在意她的名字...
　　“什么叫有意思....”肯打断道，
　　而此刻的莉莉丝则不像是先前那番暴躁，她看着安娅的眼神，似若有光。
　　“元帅阁下，我可以将这个少女暂且带回我那一趟吗？用不了多久时间的...另外..你叫文蔷对吧..接下来她的身体可能会有一段时间出现异常，生活起居方面可能需要由你来照顾...”她顿了顿，看了看文蔷泛光的眸子。
　　“医院方面你大可不用担心..我与元帅阁下自有分寸..你只需要照顾好这个病人就可以了..”
　　莉莉丝拍了拍少女的脑袋，又轻轻的揉了两下，温柔的仿佛像是一个邻家大姐姐一样。
　　“你觉得我有选择吗？...”肯揉了揉自己半白半栗的头发，无奈耸肩道。
　　□
　　夜半时分，一辆古朴的马车载着特殊的病人向着森林深处的某座城堡移动而去。
　　车厢之外，一男一女分别驾驶着马匹，虽然二人坐在一起，但不知为何总有一种无比隔阂的感觉。
　　不多时，这辆马车停靠在了一片树丛之中，随后车上众人缓缓下了车步行进了一片黑压压的树丛之中。
　　冷湿的空气仿若一片冰冷的雨云，使人不自觉的想要加快步伐。
　　但是只一瞬，便像是春暖花开了一般。
　　一层无法由肉眼识别的结界将整片春天囚禁在了其中，艳丽的花朵仿佛彻底将季节拖到了初春。
　　肯熟练的将大号风衣脱下，将换了换肩将安娅像是根原木一样扛进了城堡之中。
　　而文蔷则眉头紧蹙，似乎随时担心肯肩头上的少女会因为抖动而死去...
　　只是在莉莉丝的算计之下，一切都是刚刚好的，向这样子至关重要的有趣之人她是绝不会让她如此死去的...
　　但是小小的折磨，还是得有两下的...
　　毕竟不是谁都胆敢直视她的..
　　就这样一路越过花田，众人终于来到了城外。
　　才入门，红发少女向着众人微微点了点头，旋即转身进入到茶厅准备好各式各样的茶点。
　　“元帅阁下，既然我说过借用一段时间，那肯定是会还给你的...”她向着肯点了点头，又用手指了指安娅。
　　“这是当然，但是劳烦让我糊涂一会，你究竟对她哪里感兴趣？一路上你又不说，我又不能白白将人就这么交给你了...毕竟你...”
　　想了想，脑子之中竟然只觉得莉莉丝冷酷无情了起来。
　　莉莉丝皱眉片刻，旋即还是抬头面相肯娓娓道来。
　　“她身上...有种我从未感知过的力量...不像是来自这个世界的力量..不过这种力量已经极度微弱了..我想试着能不能用我的力量将其覆盖重新修复她的身体..”
　　莉莉丝看了看独眼少女，冷声道。
“什么力量？方便透露吗？..”肯疑惑道。
“神的力量..”


46.

“这个人很奇怪....”推开小门缓缓走入到客厅，莉莉丝神色紧蹙。
　　“奇怪，怎么个奇怪法？”肯站起身子一脸不可置信的看向莉莉丝。
　　二人也算是认识许久，只一个照面的功夫，男人便明白了莉莉丝的意思，他转身看向已经换好便服的文蔷，局促了一番缓缓的张开了嘴巴。
　　“文蔷，你先进房间里面看看她吧，如果哪里需要帮忙只需一句话就好了..”肯挥了挥手做逐客的模样。
　　文蔷并不愚笨，只一刻就明白了肯的意思，她轻轻点了点自己的脑袋，一溜烟的钻进了房间。
　　“怎么回事，还要靠这种手段才能和我说话？...”
　　莉莉丝不语只是抓着肯的衣袖冷冷的将他拖到茶几上。
　　“坐吧..”
　　肯没多想，定定的坐了下。
　　“你究竟是从哪里把她捞起来的？...”莉莉丝表情严肃，心头似乎无法平静。
　　“海里啊...就船头顶到了她的救生筏，我就把她捞起来了...”
　　“有那么简单？”
　　“就那么简单，我有必要骗你吗？”
　　肯不觉得自己的脑袋瓜出了什么问题，那时他一个飞身便跃下了甲板，只一鞭子的功夫便将少女捞了上来，那时轻盈的手感他还记得，仿若梦回他少年之时的模样。
　　肯转念一想仿佛从蛛丝马迹之中明白了什么。
　　“是发生了什么事情吗？”
　　“事情挺大的...这人身上有一种不像是这个世界的味道...”
　　莉莉丝表情紧蹙，她隐隐回想起自己将治愈术甩在她脸上之时，那青绿色的光芒渐渐弹开的模样...
　　她本以为自己已经是这个世界上至高至强属于顶端的那种存在，但是当她的魔法缓缓弹开的时候她的幻象就如同镜花水月一般碎成了玻璃渣。
　　“而且这种力量强大的可以轻易将我的魔法弹开...简直就像是整个世界在排斥这我...”莉莉丝思索片刻，陈述道。
　　“那她浑身上下的那些伤就连你都已经没法治愈了吗？”肯问道。
　　“不，这倒不至于，对于这种像是秩序一般存在的东西，对我来说基本上可以无视，只需要换一种思路去治愈她就可以了...简单的来说，就是绕开...”莉莉丝眯了眯眼睛仿佛像是在说一件毫不起眼的小事。
　　“呀！！！她的脸！！她的脸！！”
　　肯啪的一下站起了身子，旋即健步如飞走到了门口，他将头缓缓向着里处探去，却见到满地都是学沫以及碎肉，但是在病榻上稳稳当当躺着的少女，却依然安详，除了面色有些微微泛白之外，一切都很正常，而文蔷因为惊异少女面庞的修复而无比惊讶。
　　肯缓缓向后退去，却见表情悠然的莉莉丝正襟危坐在沙发椅子上。
　　“你干了什么？这出血量可不像是医生救人的画面？我怎么看都像是屠宰场里杀猪宰牛才会有的模样。”
　　肯一屁股坐在了椅子上，双脚悠然的搭在了脚垫上。
　　“我说过了，只要我想，我就可以越过整个世界的规则...比方说她的肉体已经被整个世界的规则所约束保护，那我们就绕过约束，就可以用我的手段来修复她了”
　　莉莉丝结果陶瓷茶具，向着一侧不断忙碌的红发少女点了点头以式谢意。
　　而肯同样接过特殊可可豆研磨过的果实粉末而蒸馏出来的液体，他拿着陶瓷杯缓缓靠近莉莉丝问道。
　　“具体一点...”肯一口将杯中的液体饮尽，用着审视的目光看向莉莉丝。
　　莉莉丝嘴角微微颤了颤，但依旧面色不该，在小饮一口杯中红茶过后她终于抬头笑脸盈盈的说道。
　　“我只是一拳将她的面颊干碎了而已。”
　　“噗！”肯一口将口中的特殊液体全部喷洒了出去，飞溅而出的水雾在空中像是烟雾一般升腾了起来。
　　“你！”
　　“然后我用我的炼金术将她的骨架面容按照我的想法稍稍修复与微调了一下，现在的样子应该要与原来的她并无太多差异，但又应该比往常还要柔和上一些。”莉莉丝抵了抵自己的下巴如此说道。
　　原来所谓的绕过世界的规则，就是用外力将其彻底破坏，然后重新再融合出一块属于她自己的东西....不可谓不暴力。
　　恐怕这世界上只有不可一世的莽夫亦或者是头脑简单的炼金蠢材才会有这种特殊的解决方法。
　　“你这样子有尊重过她自己本人的想法吗？”
　　“你会去在意被自己踩死的蚂蚁的想法吗？...况且我现在的所作所为只是在履行我自己的正义罢了...”
　　莉莉丝眼神轻佻的看向肯，话中似乎带着些话，只是这种威胁感实在太过于尖锐，哪怕是肯都觉得有些太过于刺耳了。
　　他缓缓的站起了身子，目光似乎有些呆滞了起来。
　　事实上此刻的他看起来是一个二十余岁的年轻人模样，其实真实年龄早已年过半百，只是因为那强到离谱的狂气缘故使得身为人类最强的他拥有长于普通人的寿命。
　　但哪怕是这样身份的他，对于眼前的黑发少女来说依旧属实不太够看...
　　那是一个从奥古时期活到现如今的活化石，将来的她只会随着这个世界永永远远的存在，而他对于她来说，或许只是短短的一瞬...
　　肯缓缓站了起来，意味深长的看了一眼远处石棺的位置。
　　哪里沉睡着这个世界唯一一位吸血鬼...
　　“哦...另外一提，肯...其实对于那位的救治...我在其中加了一点她的血液....现在的情况...”
　　“什么？你用了她的血液？？！！”
　　“这里没有谁的血液可以用来与她作为替换，这是必须的手段...我希望你能理解一下我..”
　　肯觉得这简直不可理喻，血族的诅咒并非每个人都能承受下去的，至少此刻亚连的命运已经被这污染的血液彻底毁了...
“不妥！这种事情怎么想都不是不应该的，你将一个无辜的人拖到这种境地，你有想过她的未来会如何痛苦吗？！！”
“痛苦？你的意思是...现在她很痛苦吗？”
莉莉丝眼睛看向远处的石棺，仿佛像是一条吐着信子的毒蛇。


47.这好吗
尸体应该是什么样子的？公白飞不知道，但是怎么说那些腐烂在地上的碎肉应该永远都不会再动了...
其实他与它们也并不差多少...至少在行动方面，他并不比尸体来的敏捷一些。
因为此时此刻的他也无法轻易的行动，或着说无法依靠他本身的力量去行动..
在稍稍的细节一点...那就是他的腿....
公白飞看着自己脚上的那两坨烂肉，眼神死死的仿佛一潭被泥泞污染过的小溪，光是看一眼便会让人觉得心情不快...
他呆呆的坐在街头，看着面前残破的小罐子随时等着死...
□
他不止一次的幻想过...
但是现实却无情的在他面颊上狠狠来了一下。
“当你还是孩子的时候参加战争，会有一种幻象。其他人会死，而你不会....然后，当你第一次受重伤，那种错觉就会烟消云散了。”
兴许是因为地狱并不愿意收他的缘故，当他浑身伤口烂成翻开血浓的肉花从死人堆里醒来的时刻，他终于像是一条衰败的老狗一样爬了起来，漫天的血肉腐败的味道混杂着数不清的微生物，偶有几只硕大的老鼠从尸坑中翻过，公白飞忍着几近让人昏厥的气息从中缓缓钻出，他感觉自己要死了...。
天上下着不会停歇的雨水，滴在他滚烫的伤口处，疼痛已经不是那么重要了...
“喂...叫花子，该走了...现在天明了...晚些时候等当差的人过来...”
之后的东西，他已经听不清楚了，但是当他听到当差二字的时刻，他便机械式的点了点脑袋本能反应的站起身子。
只是空荡荡的烂肉支撑不起他的身子，他一个踉跄，又跌倒在了地上。
很疼，却又十分清醒...多少次了，却还是不记得自己的腿....
他缓缓用木棍支撑起自己的身子，静悄悄转入到帝都如同毛细血管一眼分布蔓延的小巷之中，那安静的程度堪比太阳落下山头。
漆黑的且又犄角旮旯的小地方是隐藏他这种没有身份之人的最好地方。
每个城市都会有这种灰黑色的地方，只是没有人愿意低头凝视他而已，而当公白飞身处其中的时刻，却有像是汇入到水中的牛奶一样，渐渐的被其中的黑气所侵蚀掉...
仿佛他本该就是如此...
安娅，冲锋，破城，这仿佛一场虚空大梦，仿佛将这些东西一并抹去，他的人生应当是在高高在上的朝堂之间....
但是事实只有他自己本人最为明白，他的一生，也就如此了....
□
火焰灼烧着面颊，安娅静悄悄的看着初升的太阳。
它温和而又舒适，绝不像是正午时分的那般强硬。
她能感受到自己的身体正在渐渐的复苏，那是超乎于之前自己所见过的任何一种力量...
缓缓向后退了一步，阴凉将她的皮肤掩盖，刹那间那种刺痛感便一下子消失掉了。
灼烧，那是一个动词...
她的身体正在不断的分崩离析...只有她自己本人才能感受得到...
她伸出手看了看自己的指间，却一如既往的是人类的模样。
“完逑...”轻叹一声，她像是明白了自己的命运。
就像是许多恐怖电影里面的情况一样，他恐怕是遇到了什么科学怪人...
多少自己算是变成了小白鼠....
“啪嗒...”小门轻轻的推开，黑发冷眼的文蔷轻轻闪过身子。
二人对视片刻，一言不发。
空气仿佛凝固成了固体一般，使人感到微微有些窒息。
文蔷放下手中的换洗病号服，旋即又静悄悄的闪出了房间，整个病房之中只剩下安娅一个人了。
安娅伸出拇指，发呆似的咬起了自己的指甲。
就在刚刚对视的一刹那，她居然要死不死的看是觊觎起了文蔷的身子....那是一种怪异的感觉，并非她所曾经遇到过的任何感觉...
尖锐的牙齿像是一柄小小的匕首，只一下就将指间的干净的甲片给穿了个透。
她抬起手看了看自己的指间。
“完逑！”又是骂了一声，旋即便翻身上床闭上了眼睛。
虽然此刻她的思绪很乱，但是她多多少少也是整理出来了日后的打算...眼下她最应该做的事情，就是躲开炙热的烈阳早些回到港口。
只要能找到一艘适合远洋行驶的大船，她就有机会重新回到那片属于她自己的大陆...在哪里还有一整个弗朗西斯的人正在等待着她...
那个位置大概在东方...亦或是在北方...反正只要离开港口一直往前，总会遇到一片被冰洋所覆盖的大陆的...
她的脑袋瓜子在临睡前思索着。
一日无话，她起来的时刻，日暮以入西山。
坐在凳子上的她稍等了片刻，旋即穿上了换洗用的病号服。
当一切准备妥当，天空也变得灰蒙蒙了起来。
她将自己偷藏起来的床单拧巴成一个绳结，挂在了床头的柜子上，随后便像是一只黑猫一样矫捷的从阁楼之上翻越到了中庭的草坪之上。
随后她便迈起两条小长腿，疯了一般狂奔起来。
不远处湖心亭中的众人看着远处草地上身穿条纹服的少女如同脱兔一般奔跑，竟然依旧处波不惊。
“她跑了？这好吗？”红发少女皱了皱眉头，轻声问道。
“这很好...”黑发少女优雅的答道。
片刻之后，在安娅觉得一切顺利潜入到了仓库的时刻，她终于将自己那颗提心吊胆的心脏放了下来。
像是一个蹑手蹑脚的小贼一样，她撅着屁股在一个个储物箱中寻找其不用的衣服。
但是其中皆是护甲之类的装备，对于她一心想要出逃的人来说实在并无大用...
“怪事情...这破地方就没一件正常人穿的衣服吗？...”安娅抱怨道，旋即看向了一侧用石头浇筑而成的收纳盒...
她想了想，站起了身子。
“这么大的盒子...？”
少女搓了搓手，随后攀到了一侧的旋梯之上，她支起身子缓缓推开石盒。
那石盒却纹丝不动。
想了想，安娅咬牙将一团没有任何波动的能量汇聚在了手上。
“呀——呃！”
“嘭...”
石盖坠于地面，发出了一声无比沉闷的声响.....
“成了！！”
安娅搓着手，登上了旋梯，放眼向下而去...
一具精致到极致的陶瓷娃娃...
而在她手中捧着一束薰衣草...
“...啧...”安娅长叹一声，看了看娃娃身上的衣服。
正好合适！
□
“大人？这好吗？...”少女再次发问。
“这很好..”黑发少女依旧答道。



48.头上有人

　　安娅将扒下的衣服微微调整，直到合身的时刻，她终于从石棺之中钻了出来。
　　看得出这是一件纯白色的春季裙装，露肩设计微微有些凉，但是无论如何总比一眼就知道是病人的病号服要好上不少。
　　也不知为何会一具等身人偶穿上这个，乍一眼看去竟然有些像是真人...
　　看了看昏暗的微光中，安娅有再一次将自己的指头附在人偶的鼻子处，半响功夫依然没有鼻息出现，仿佛像是放了心一样，她终于愿意背过身子了。
　　“舒舒服服..”看了看自己可谓合身的衣物，安娅撩了撩面前的短发欣喜的想到。
　　随后她扭头看向一个个巨大的储物箱子，然后她又开始在仓库间寻找适合自己荒野求生用的装备。
　　毕竟找到适合的衣物仅仅只是一件小事罢了，接下来她还需回到港口，然后用这身体面人的衣服来获得一张远洋船票，届时还需要抢走整艘大船...
　　接下来所要做的一系列行径，可都不是轻而易举就能做成的事情...
　　“阳伞..猎刀...弓弩..绳索..我靠！居然还有猎枪？！”安娅抱起手中的白桦木包裹着的枪栓，爱惜的擦拭了起来。
　　只是似乎太久没用的缘故，那枪身已经有了锈蚀的痕迹。
　　砸了砸嘴，安娅失落的将手中的猎枪放了下来。
　　她没有能力清理这种生了锈的金属工件，至少在作为阶下囚的日子里她没有这种能力。
　　方向枪后，她便开始退而求其次希望在这诺大的库房之中找到一把存储状态良好的手枪...
　　只可惜直到最后，她也只是在库房的角落处找到了一柄成色并不十分好的长枪。
　　至于选择它的目的....
　　安娅看了看纯银的枪身，似乎值不少钱，卖掉的话船票钱大抵就有了...
　　她将阳伞，猎刀装入自己用病号服制成的简易携行具中，随后用枪尖抵着行囊大摇大摆的向着库房门走去。
　　忽的，她有些后怕的停住了脚步...
　　安娅呆滞在原地，似乎总觉得后面又些什么东西..
　　她颤颤巍巍的转头向后望去，那漆黑幽暗的仓库里面依旧如同往常一般平静...
　　“咕嘟....”安娅吞了一口口水，瓜怂一般向着黑暗深处鞠了一躬，然后便夹紧屁股飞也似的向前窜去。
　　她不时回头，看向远处那忽明忽暗的仓库。
　　在那之中，不知何时多出了一丝微微颤颤的细芒....
　　仿佛监控摄像头的红色小灯一样，从很远处就能看到...
　　安娅脚步越来越快，似乎像是在躲避着猛兽的追击，虽然她明白，在自己身后除了那具人形玩偶之外，便什么也没有...
　　最后一次转头，那库房中猩红色的灯光，便像是雨夜的繁星一般消失不见了...
　　安娅终于缓缓停下了脚步，她叹了口气心跳缓缓变匀...
　　接下来的她，只需要...
　　忽的...她的心脏剧烈一跳，那股子不知从哪而来的危机感又像是笼罩在了她的头上...
　　她身体剧烈一颤，旋即扭头看向自己的正前方！！
　　“...什么...也没有？...”危机感骤然消失，她又像是往常一般安下了心...
　　“咕嘟...”少女肩头扛着银枪，缓缓越过花田...
　　觉得身体似乎越来越重了起来。
　　“一定是那个科学怪人..在我身上放了什么东西...居然就连走路都...”
　　安娅的嘴角微微抽搐了起来，照理来说，不应该会连走路都感到疲惫。
　　她低头看向自己的脚印，那是一个个陷入很深泥印...
　　为了能够不脏了鞋子的缘故，她的鞋子可一直都挑在枪尖上...
　　P=F/S...
　　如果自己的足面与先前的大小无异的话..那就只能是重量...
　　看着那足跟处向下凹陷许多的泥土...安娅陷入到了沉默。
　　虽然考虑过加重的装备...但是能使得自己重量赠上一倍有余的重量...
　　“滴答....”在安娅已经想明白的时刻，在夜空之中却忽然落下了一滴雨点...、
　　安娅伸出手，将面颊上的雨点缓缓送到自己的面前。
　　夜幕之中，她看的十分清楚，那是一滴微微有些粘稠的透明色液体...
　　“雨点？..”安娅将手中的粘液甩到了地上.
　　“滴答...”又是一滴这种粘稠的液体...
　　结合到安娅方才安娅所想的种种....
　　“哈哈哈哈！一定是下雨了嘛！~”安娅歪了歪脑袋，用黏答答的手掌傻乎乎的拍了拍面颊。
　　当她将脑袋底下的片刻，她那张灿烂着的面颊，却青一阵紫一阵了起来。
　　那如同黄豆一般大小的汗珠，缓缓从她额头滑落而下...
　　就连她的表情都拧巴了起来。
当她将脑袋底下的片刻，她那张灿烂着的面颊，却青一阵紫一阵了起来。
　　那如同黄豆一般大小的汗珠，缓缓从她额头滑落而下...
　　就连她的表情都拧巴了起来。
　　“要死要死要死要死！！！！”
　　她的脑袋上，恐怕是有什么脏东西藏在了上面！！！
　　但是此时此刻如果不赶快想办法将那东西请离的话....
　　思维在激烈的抉择之后，安娅终于下定了觉心。
　　她鼓起勇气，像是啮合起来的齿轮转动一样，将自己的脑袋机械式的向上抬起...
　　“....”
　　“草...”
　　仿佛一面立在安娅头顶的镜子一样，在她的脑袋上方，有一个倒立着的人形...
　　她与她头皮贴着头皮，直到此刻安娅抬起脑袋她才发现自己头上有东西...
　　当安娅的面颊朝上的时刻，便刚刚好与其对视在了一起...
　　“啊啊啊啊啊！！！！”旷野之中，一声撕心裂肺的尖叫声仿若划破黎明的闪电一般直击湖心亭畔众人的心神。
　　文蔷手中的杯子微微颤抖，褐色的茶水从杯中颤落...
　　“大...”红发女仆正欲开口，却忽的被莉莉丝一口回绝。“这很好。”
这是安娅这杯子从未见过的恐惧的景象，惨白的面颊仿佛死人一般，带着血腥腐败臭味的口腔吐出一丝丝使人神魂跌倒的死气，她就像是一头正在被猎人瞄准的猎物一样，只能洗好脖子等死...
“你...”当女人开口吐出第一个词汇的时候，安娅便像是死人一般失去了思维。
她颤颤巍巍的看向女人，心中竟然只剩下讨饶的想法。
“你偷了我的衣服...”头顶上，女人温温柔柔的说道...
　　


49.偷袭
“啊！原来你不是死的啊！！！”安娅惊声尖叫到，此刻她觉得自己只差些许就要被吓晕过去了。
“活的？..我本来就是活的啊...”转了个身子，夜幕之下浑身白皙的少女用一片不知从哪而来的树叶遮挡住了自己的身躯，那犹抱琵琶半遮面的感觉，让安娅的老脸不禁一红..
那少女擦了擦口水，嘴角那饥渴的涎水便被她用手肘擦了去，随后痴呆的目光有开始重新聚焦在安娅的身上，此时此刻恰若猎人看到猎物一样使人感到惊心动魄。
安娅眉头紧锁，合着这家伙是把自己当做食物了，额角静悄悄的又滑落下几滴汗珠，那模样别提有多紧张了。
她顿了顿身子，求生欲又渐渐升起道：
“不不不...我的意思是...你活着真的是太好了！那么...如果我把这身衣服还给你...你能放我出去吗？..哈哈哈哈”
安娅尴尬的笑着，殊不知此刻的模样简直就像是骑着独轮车在马戏团里加班到晚上九点的被迫九九六还没有薪水的小丑一样。
那少女似乎刚刚睡醒，面上还满是困惑，就像是一台老旧且没用的计算机一样。
“不...你偷了我的衣服...你是强盗也是小偷...我不允许你从这里离开。”虽然眉目痴呆，但是本人意识似乎已经渐渐觉醒...
“可恶..哪怕是懵懂状态也不能把她骗过去嘛！...那可别怪我心狠手辣了。”安娅心中惊恐的想着。
此刻，安娅背手的拳头硬了...她的手已经伸向了那把罪恶的十字弩了。
事实上，安娅所经历过的事情已经很多了，这个世界上究竟有没有杀不死的生物，以她此刻的人生经历来说，那是绝对没有的。
是人是鬼无论怎么秀，也绝对抵挡不了一箭爆头的威力。
倘若一会自己生命受到了威胁，那她将不会再用道德去限制自己的行为...
这种距离....
就在此时，披着树叶的少女，忽然之间觉醒，她看着此刻神色匆匆穿着自己衣服的少女脑子里面快速过了一遍剧情。
此刻的她，仿佛断线重连了的玩家....
“你的身上...有一股很熟悉的味道...”她缓缓靠近安娅，嘴角虽然依旧恬静但气场已然变了一截，仅仅是三言两语安娅便能感受到少女的愠怒。
“给我滚开！！！如果你一定要和我过两招的话！我可不介意用我的弓弩爆了你的狗头！！”安娅瞬间掏出手弩，箭在弦上，那绷起的弓弦带着一股子尘埃的味道激起了一道粉尘。
“狗头？？...我啊..可是真的要生气了呢...”少女缓缓举起左手，准瞬间空气仿佛稀薄了几分，就连夜空下的虫鸣仿佛都消弭不见。
耳畔是安静到了极点的环境，就连心跳声都被放大了十数倍。
安娅睁大眼睛不敢置信的看着自己身畔的景色。
这是她从未触及到的世界..
“诶...呼..呼吸不了？...”安娅的眼睛睁大，仿佛像是一条即将溺死在水中的鱼儿一样，巨大的恐惧仿佛一根根钉子一样毫不犹豫的塞入到了安娅的脑髓之中，来自潜意识中的巨大危机感将她的大脑塞得满满当当...
眼前是那个陶瓷娃娃般少女轻轻扬起的小手...
...
无声，那手在安娅面前缓缓的落了下来。
刹那间整个空间仿佛都像是在为她放下的手臂而欢呼雀跃！..空气涌入到无声的结界之中，寰宇又重归太平！
“崩！！！————
“嗡————”耳畔微微一鸣，安娅的大脑之中仿佛是有万把刀子正在不断的刺入。
他妈像是跗骨之蛆一样疯狂啃噬着少女的脑髓，短暂的瞬间安娅失去了一切该有的五感！
这瞬间安娅闭上了眼睛，用自己全身的精神力去抵抗这一下变向攻击...
“你很有趣....”少女依旧儒雅和善，只是口气却比往常重了许多，那双原本褐红色的眸子闪烁的像是激光一样。
“呃唔————”仅仅一瞬的功夫，安娅手持手弩的部分已经被少女扳到脱臼了。
而被夺去五感的安娅终于在此刻又缓缓挣开了眼睛...
她那低垂起来的左手仿佛失败者一般垂在身侧无助的叹息一般。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
□
惊叫声想破天际，哭喊仿佛鼓点一般打在众人的心头，湖心亭畔不少人缓缓站起了身子直愣愣的看向远处的花田。
看来石棺中的那位应该是醒来了啊...
肯缓缓站起了身子，手中的灵体鞭子向着岸边的歪脖子树处攀去，稍稍用力，便像是腾空一般越到了河畔。
随后在一阵仓促的跑动之后，便只剩下一个渐渐远去的背影。
□
“少女，我不得不说你的确很有胆子，在这片地界里面除了几十年前可怜的穷苦人之外恐怕没人胆敢做出如此行当。”
她笑了笑，银发凛然...
“不过我并不像她一样那么暴躁异常...倘若你恭恭敬敬的与我说话，我应该大抵不会刁难你的...只可惜你拿起了手弩对准了我...”
“我这辈子最狠的就是有人用这种危险的东西指着我的脑袋...”
银发少女将手横在了安娅的面前。
她默念一下，瞬间一套蓝白相间的轻便装束已经像是丝绸一般缠在了她的身上，光芒转身即逝，她已经做好了战斗准备。
“不过我可以给你一个机会....”
她从口袋处掏出一卷束发带，草草几下，便是一个英气十足的扎发。
“看到你手中的银枪了嘛？那是我最擅长使用的武器...倘若你能只用技巧战胜我，那我便放你一条离开这里的路...”猩红色的眼睛仿佛恶魔，那温温柔柔的腔调使人喊道不寒而栗。
“咕嘟....”安娅扬起了脑袋，一脸畏惧。
但是此刻的她咬紧后槽牙，依旧还是挺直了身子。
“悉听尊便....反正都已经到了这种地界了...不试试我不就真的没命了嘛...”安娅苦笑道。
双腿却在发抖。
储物戒指，这个地方..可比那片大陆还要魔幻的多....
“很好！那么...”不知从哪掏出了一根干燥的白桦木木棍，少女在空中挥舞几下，似乎彻底进入到了战斗准备。
“啪嗒..”同样的，安娅将行囊全部放下，用银枪勉勉强强支棱起了一个准备姿态。
“我数三下...”安娅咬牙道..
“三...”空气凝固了起来。
“二！！”人比声快，安娅稳住身子，旋转起枪尖，随后挑起一块泥土像是棒球一般打向了少女。
银发少女大吃一惊，没有来得及躲闪。
“嘭！”枪尖戳在了蓝白相见的衣衫上...



50.在劫难逃
“三...嘿嘿嘿”安娅邪笑着，将银枪狠狠插在了地上，她晃了晃自己双手，伸出无根指节分明的手指像是炫耀似的耸动了几下。
“看来还是我的枪法更快一点...所以这下应该是你输了，按照你自己所说的话，现在你该给我一条生路了吧~”狡黠的眼眸仿佛一只小狐狸，就连说话都有几分轻佻异常的味道。
“哪来的下三滥刘的招数？”一招一式都是在挑战眼前银发少女的底线，但就是偏偏这样子不讲规矩的杀招却让信心满满的少女的面颊抽搐了起来。
“不得已才学会的，我那地界可不像你这边那么安稳，漆黑的弄堂小巷里面，可有数不清的命案，在那里不讲规矩可才是规矩...”
“你这样子使用昏招..根本就配不上一个骑士该有...”少女眉头一皱，眼前这人分明就是一个不知从哪跑出来的二流子，这样子的精神面貌恐怕是在地下黑街里面走惯了，她头脑发昏会让她作为公证人...
“卑鄙！下流！无耻！”少女气不打一出来，但是高尚的情操要求她遵守自己所说的每一句话，她眉宇之间隐埋着杀气忍下不快摘掉了自己左手手套。
“啪！”
手套狠狠摔在了地上，随后身子因为怒气的缘故便开始前后起伏了起来。
看得出来女人是气急了。
安娅吞了口口水，赶紧收了手，趁现在这个女人还没气急败坏她得赶紧先溜溜球了，保不准之后她高尚的品德被自己无名的怒火给摧毁成灰烬然后冲过来一刀把自己脑袋给砍了...
“那这位可爱的女士，我可走了哦~~”安娅得逞心中自然舒畅，喜上眉梢的表情是掩盖不住的，哪怕是走路似乎都比往常快上了几分。
安娅蹦蹦跳跳的拿起自己的装备，像是一头轻快的小鹿一样向着结界之外的地方跑去。
但就在此时，她忽然听到自己耳畔似乎有破空狂响的声音。
少女眉头一皱，却见一团青蓝色的火光带着音障破空而入。
那是她这辈子见过最离谱的画面，不仅仅是单人突破音速，而是那其中有人正在不断挥动着自己的锁链....
她甚至还在飞腾的锁链之中看到了丝丝电光！！
这个地界肯定不单单只有这个躺在棺材里的少女！！她早就知道的，但是这像是捅了蚂蚁窝一样一波一波出来的怪物们究竟想干些什么？？？
安娅索性不去做无谓的抵抗，她直接一屁股坐在了花田的田埂上，像是遇到警察束手就擒的劫犯一样高高的举起了自己的双手。
“你要什么我给什么！！我回去就好了！！...”安娅跪在地上扯开嗓子肢体都在颤动狂喊道。
安娅看着地上这颗流星越过自己脑袋像是陨石一般飞腾坠落到了自己面前，一种说不出的恐惧感从心底之中窜了出来。
他吞了口口水，看着像是没事人一样从地上爬起的男人，肠子几乎都快悔青了。
少女将双手举过头顶慢慢吞吞的走到了肯的身侧。
只是谁知肯却却轻轻推开了安娅，缓缓走向一侧的银发少女处。
“很久不见了，我以为你起来之后你那玩意出问题了...”
肯用手戳了戳自己的太阳穴，冷言道。
“一般情况下应该不会这样，这几十年来我也不过只是休眠了几次不能妄下定论，但是我可以确定，睡够了的话是绝对不会陷入到狂暴的...”银发少女捂住单眼，此刻她的眼睛隐隐作痛了起来。
猩红色的目光缓缓划过指尖的缝隙，安娅的眼中眼前这个女人深不可测，在那神秘的身份之下她竟觉得有些害怕。
哪是来自血液的臣服，此刻她身体中的每一个细胞都在向着这个女王一般的人物进行着叩拜...
先前的她因为肾上腺素的分泌而自然而然的忘却了这一点，如今身处安逸之境她那微妙身体感觉又像是被重新激活了一样...
“那你这是没有睡够？”肯笑了笑，给她递过了一个小小的木壶。
里面橡木桶的气息缓缓萦绕过银发少女的鼻翼，一种廉价的发酵酒水的味道便窜进了安娅的鼻腔。
“谢谢你，肯...”安娅结果小杯将威士忌一饮而尽。
片刻之后，少女捂着面颊的手缓缓放了下来，那惨白的面颊之上终于微微有了些许血色。
“你还是一样喜欢喝这种量大廉价的酒水...”
“那场战斗之后留下的习惯，想喝这口酒的人死在了我的身上了，到现在有的没的还会想起他...所以总会带一瓶在身边..”肯想了片刻还是把话说了出来。
空气莫名其妙的陷入到了一种怪异的沉寂。
“二位...你们叙旧的时候，能不能先把我安顿一下...现在我搞不懂自己要不要赶紧跑路...”安娅见两人说话时并没有在意自己，便在逃跑与束手就擒之间来回横跳，直到想明白自己即便是逃跑也逃不掉的时候，他终于张口大声打断了二人。
“你走吧，我也没想抓你...”肯摆了摆手，看了一眼疑惑中的安娅。
安娅喜出望外，她从未想过自己能够虎口脱险。
“一言为定！！”怕肯反悔，安娅慌忙将身畔的物件全部拾取了起来近乎用尽全身每一个细胞大声的向着男人嘶吼道。
随后拿起长枪一溜烟的攒向了结界入口处。
看着渐渐隐去的背影，肯回过脑袋看向了一眼赌气中的少女。
“怎么？你没打过她？这样子的小毛贼你可不会放水吧？”
肯有些好奇方才究竟发生了什么。
“她就是一个卑鄙小人！！！居然用下三滥的手段偷袭我！！”
肯看了看少女胸口上的甲胄，果不其然有一个小小的向内凹陷的痕迹。
耸了耸肩，二人缓缓向着城门走去。
□
树丛间，安娅摊开自己地图吃力的看着这个中古时期留下来的简易标记。
她根本无法确定自己究竟在哪里，画这张地图的人多半没有想过别人回从城里走出去...
“真是麻烦！！一天又一天！...”安娅心中窝火。
此刻的她本应该住持这那场战争带领弗朗西斯的百姓走向解放....但偏偏此刻却被困在了一个陌生的大陆上...
“布谷...”
“布谷.....”
安娅缓缓抬起了脑袋，看向了这可藤蔓缠绕的参天巨树。
那上面似有一个人影...
没等安娅想明白。
那人形便像是铁锤一样重重的从空中摔下。
只一下便将安娅一拳打晕了过去...



51.阳光

　　“你说过的不抓我！！你的目标明明不是我！！”安娅心中有气，就连说话都像是咆哮似的重了几分。
　　而后者则摸了摸脑袋，单手将一个用藤条编成的热水瓶眉头有些紧蹙。
　　“我的目标确实不是你，就是担心你被狂化的她给当做零食给吃掉....这也算是为你好了，你大不可向我发火啊...”
　　肯掏出一个搪瓷被子，缓缓将热水满上，窗外的阳光仿佛一道结界将其封印在小小的暗室之中，安娅只得撇着嘴巴生着闷气。
　　结果搪瓷杯，安娅大喝一口温水有些惴惴不安的看向了肯。
　　“等等...什么叫做零食吃掉？难道她不是人类？...”
　　安娅回想起自己遇到她时的惊恐状态...
　　“你早就应该感觉到了，一种...嗯..归属感，作为吸血鬼领主的她强度可比你高了不止一个等级，对于你来说她是神...而你则是她的仆役...这是来自血缘本身的力量，以现在的身份，你应该称呼她为母亲....”肯摇了摇脑袋，象征性的逃出了一枚银币，银币微微泛黑似乎已经有了不少年头。
　　他缓缓将银币递给安娅，安娅面色沉静看着那银币微微有些发呆。
　　“你这是打算干什么...”
　　别人给的钱安娅是动都不敢动一下的，她看着那个制式奇怪的银币发问道。
　　“你拿着就明白了..”
　　半推半就之间，安娅终于伸出了抽出的小手缓缓结果银币。
　　但是当指间碰到银器的瞬间，她就像是被火焰灼烧了一般钻心疼痛了起来...
　　“另外一提就是，你的身子似乎已经被她的血液同化了，不知道在你那个大路上有没有吸血鬼的传说，总之现在的你已经变成了她的半个侍从....”
　　肯摸了摸自己的脑袋，像是有些惋惜的模样。
　　“我...我也变成了....”
　　“对，现在的你是一个身份低微的鬼仆....如果没有得到她的血液，恐怕在你的将来只会继续被杨过以及各式各样的银币所刁难...”
　　肯又从自己的口袋里取出一瓶脸颊的威士忌，随后他的目光变得有些许不可捉摸了起来。
　　“来点吗？...”他咧嘴笑道。
　　瞬间，安娅像是被重锤撞击了一下，她微微颤颤的看着自己越发越尖锐的指甲竟然不可名状的害怕了起来。
　　她站起身子，在冷光灯下前后走动着，狭窄的房间像是一座小小的监狱，将她囚禁在其中。
　　恐惧，害怕，她的意识还是人类但是肉体却像是无法控制的肿瘤一样迈向了另一个恐怖的极端...
　　“我..我究竟现在还是不是人类...我怎么...”
　　安娅觉得莫名其妙可学了起来，也不知先前的那种饥饿感是否是因为身体变异的缘故...
　　“其实现在你已经算不上是一个完整的人类了...不...或者说从一开始你就不是一个人类，你的身体像是一个实验的器皿一样被各式各样的力量封锁结合着，用句简单的话来讲你就像是一个用尸体拼凑成的自律机器，依旧保持着思考能力的那种，而经过莉莉丝的研究，那期间所结合的能量仿佛是一曲协调的交响乐一样，紧凑密合...仿佛就像是神亲手捏造出来的一样。”
　　安娅的脑袋便自动向着玛格丽特的方向走去，在这期间她似乎像是有了许多对自己身体更加理解的解释...
　　“其实你也不用特别难过...”肯拿起搪瓷杯注视着少女。
　　“变成吸血鬼有什么不好的？不就是一个随时可以抛弃的身份嘛...”
　　男人用手盘了盘栗发中泛白的部分深思了片刻。
　　“看吧，至少从今往后的你不用向我一样变老~”
　　抬起搪瓷杯深深的饮了一口，男人又将目光重新汇聚在了安娅身上。
　　“你..你现在难道已经很老了吗？”
　　在安娅那个时代，这种特殊的发色只需要简单的漂染便可以完成，而这个大陆上的科技水平却已经进入到了一种蒸汽与机械发展的时代，所以安娅本能的以为这发色是肯故意所为。
　　“哈哈哈哈哈哈，小姑娘你真的太有意思了，这就话我就当做赞扬好了。现在的我确实已经很老了....”
　　肯笑了笑一脸正色看向了安娅。
　　“接下来你也不必过于伤心，只要能够得到那个银发少女的血液从今往后你也便是正二百八经的血族了”肯起身，拍了拍少女的肩头故作轻松道。
　　而后者的脸色却铁青了起来。
　　“她的血液？！你是想要让我去用刀子捅她吗？”安娅惊恐，光是自己看到她血液就开始沸腾颤抖，更不要说在那种怪物身上取下血液了。
　　肯一副恨铁不成钢的老父亲模样，随后冷声道。
　　“她可是善良到骨子里的烂好人，你把自己的情况和她讲清楚不就行了嘛？她总不可能见死不救不是？”
　　长叹一声，肯提着热水壶又转身走向门把手处。
　　随后她又转头望向安娅。
　　“咳咳...好了..我话就说道这里了，我的意思你应该也懂了....”
　　“今天倒是挺奇怪的...怎么你就那么渴呢...”肯抱着热水壶说着怪话缓缓退出了房间。
　　安娅看了看自己手中满满当当的搪瓷杯又皱眉看了看男人远去的背影...
　　这是话中有话不便明说的意思吗？...
　　果不其然，片刻之后文蔷便已经出现在了病房之中，她手持着换洗衣服一言不发。
　　几个目光的交汇，皆是冷寂到了极点。
　　“接下里你可以在城区里面随便走走了，没人会阻拦你的...当然这是这边几位大人的意思。”文蔷说完便一溜烟的跑了出去，似乎及其不愿意见到这个是人头疼的问题少女。
　　安娅皱了皱眉头，旋即便看向了窗外的太阳。
　　想要能够远行，必须需要不畏惧阳光...
　　接下来的她只能去想办法与那个吸血鬼头头进行交涉了....
　　安娅想了想自己做过的种种恶行....
　　“啧——这下就麻烦了....”
　　恐怕那个女人对自己的印象分已经低到了极点才是....用使老千的方式去偷袭....
亏她当时真的想得出这种昏招。
思索了片刻，她终究还是决定起身去试探试探，兴许人家真的是个无可救药的老好人呢？...


52.要血

　　“哒哒哒——”沉闷而又沉重的声响从门畔攀入到内门。
　　“什么事情？”图书馆密室之间传来一声疑惑声。
　　事实上在这个房间里面熟识的人绝非会做出如此画蛇添足的举动，至少莉莉丝和肯绝不会来敲门...她的脑袋很快就将这锁定在了那个新出来的小兔崽子身上...
　　舒展了舒展身子，顶着硕大的黑眼圈拖着无比空乏疲惫的身躯出现在了安娅的面前。
　　二人对视了片刻，旋即少女皱了皱眉头一脸赌气的模样，片刻之后她又像是一条慵懒的水赖一样狠狠的将门甩了上去。
　　“下头...”女人捂了捂自己的眼睛，看着这个笑脸盈盈的家伙竟然觉得头痛。
　　安娅嘴角依旧挂着笑，但是神情却难堪了起来，此刻拿着一束花像是一个独轮车被砸掉了的小丑一样。
　　眉头紧锁，旋即像是闹了脾气一样，她从中抽出一根狗尾巴草，旋即狠狠的将花摔在了地上，略带些怒意的看向远处的房门。
　　正等此时，小门却有悄无声息的打了开来。
　　二人在此对视片刻，而女人的视线则不可阻挡的向下望去。
　　“哈哈哈哈....这...这是让花吸收地面上的精华，在我家乡这叫做接地气...我...我就想给它保养一下...”安娅的表情灵动，简直活像是奥楚涅洛夫在世一样。
　　她从地上抱起摧折的有些残破的花朵，缓缓递上前去。
　　至此时分她还主动出击将自己的脚狠狠的抵在了门上，这样里面的女人无论有多狂怒也根本无法将门重重摔上。
　　这一来二去的几下操作，直截了当就将自己不当外人了...
　　“你的小脑袋瓜子里面究竟都在想些什么？...你要是想要找个借口也总得留点心吧？...”女人扶额，咬了咬嘴唇在发怒与压抑之间不断的徘徊着，而后者则不以为然的摸了摸自己的脑袋，像是没事人一样。
　　最终她还是手下了安娅的花束。
　　而此刻的安娅大喜过望，她缓缓倾注起了精神力，那散发着青绿色光芒的手掌像是能调节植物的呼吸一样...
　　缓缓伸出手来，那光束倾覆在其上...
　　女人的眼睛渐渐开始睁大，那是她这辈子从未看到过的魔法....
　　绿芒之下，仿佛整个世界都在那小小的阵法之中，百灵鸟的清唱，微风的轻抚...花草植被那被放大了无数倍的成长声...
　　“...”安娅没有说话，此刻她催动起了全身的精神力，魔力回路被精神死死的塞了个满....
　　花草犹如春日中的新苗一样节节攀升，那残破的枝叶之上竟然凝结出了一颗红艳艳的樱桃...
　　“这..这是...”女人轻轻抚摸着那即刻产生的樱桃，陷入到了一种不敢相信的神态。
　　“赔礼道歉的礼物....”安娅强忍住精神消耗殆尽的不安感，用着近乎颤颤巍巍的声音向着女人说道。
　　后者眉头皱了皱，似乎终于打算原谅这个不知从何而来的不速之客了。
　　“好吧....”少女沉默半响，终于还是红着脸蛋重新正视起了这个用下三滥招数搞偷袭的小毛贼了...
　　女人眼角向着别处嘟着嘴一脸不情愿的伸出小手用着近乎细不可闻的声音冷声道：“我叫亚连....”
　　这一刻，安娅的眼睛都似乎闪烁了几分，她兴高采烈的将手上的花束放在一侧的花瓶之中，旋即伸出两只手狠狠的握住亚连。
　　“法洛西娅！我叫赫莉安法洛西娅！！叫我安娅就好了！！”
　　果然如同肯所说的一样，只要诚心诚意的去道歉，这个温柔的人绝不会刁难自己，换做自己的话，恐怕她会毫不犹豫的将仇恨狠狠的记载脑袋里....
　　“那么，小妹妹，你总该和我说一下你来这边的目的了吧？...”亚连皱着眉头脑子里面已经自觉脑补到了某个栗发的男人了，那人中庸而又老道，随着时间的推移反倒变得腹黑圆滑了不少，虽然依然按真诚而又木讷，但却以不同以往，恐怕是依靠某种方法故意告诉了这个小妹妹...
　　老踢皮球人了...
　　亚连皱眉，心中想到。
　　事实上以目前的情况来说，纵使是不踢皮球这间事情也似乎只能由她才可办得成。
　　“我要你的血！！！”安娅刷的一下很快的站起了身子，她微微颤抖，但却身体挺得笔直。
　　“我想要摆脱现在血族的命运！！我要出海回到我的那片大陆！！！我还有一座城市的人需要我去拯救！！！”
　　安娅的眼中有光又又热...那是理想碰撞现实而迸发出的火光。
　　而此刻的亚连却身形一颤。
　　她看了看这个笔挺站立的少女，旋即温柔的站起身子，伸出一只小手缓缓的搭在了她的额头上。
　　“可怜的孩子...你究竟是遭受到了什么海难啊...居然脑袋已经变成了这样子....”
　　亚连的神色，温柔到就像是一个老牧师看到了受伤的羔羊一样，她轻轻抚摸着少女的脑袋，正如同她轻轻的安抚过病重的莉莉娅...
　　不过一个刹那的功夫，从空间戒指里传送出来的瓶瓶罐罐便已经摆满了桌子，光芒闪烁之后，亚连的身上的居家服也一键换装成了白色的大褂，她眯着眼睛似乎在调试着什么药剂。
　　“我..我说的是真话！！！我真的是一个地区的领主！因为某些原因在冰川边缘遭遇了海难....”
　　想到这里，安娅的脑袋开始隐隐作痛...
　　空白的记忆像是跗骨之蛆一样不断的啃食着她的大脑...
　　“不...不该..不该是这样子的...我明明记得的...”
　　在海上经历过的魔物，她已经全然不记得了...
　　亚连提着一管药剂，目光温柔的看向少女。
　　“别的之后再说吧...不过在想要我的鲜血，首先要喝掉这管我调配出的镇定剂哦...”
　　亚连摸了摸少女的脑袋，脑中却总是不自觉的蹦出莉莉娅的画面。
　　是否自己对莉莉娅要求的太严格了？...
　　倘若莉莉娅像这个胡搅蛮缠不知礼仪的少女一样，是否会十分有趣？
　　□
　　“好久不见呀~小莉莉娅~”
　　长耳少女用胸脯抵住莉莉娅的后肩，脑袋匍匐在其头上说道。
　　“好重！！好重！！你这种大胸的家伙！！就应该去死啊啊啊啊！！！”
　　少女前后摇摆仿若跳舞，目的仅仅是为了甩开肩头上的半精灵少女。
　　“哼~真是有够绝情的呢~小 莉 莉 娅~~”


53.下级魔物
“这是为你好，你不喝药剂的话，保不齐接下来的血液会对你造成什么影响，届时你疼的死去活来跪在地上哀求我我也没有办法了。”
亚连揉了揉安娅的脑袋，意味深长的说道，随后她伸出手取过一只酒杯，她轻轻放于书案之上。
“会很疼吗？”安娅捂着脑袋，昏昏沉沉的问道，对于血液究竟能不能使自己摆脱被太阳，她已经并不太在意了，反倒是女人口中那形容疼痛的模样却使她觉得微微有些恐惧。
“你怎么会觉得我会知道呢？要知道我从一开始就已经是血族的躯体了，作为整个世界....”她旋即嘴角一停，倘若这个叫做安娅的女人没有骗自己的话兴许还有另外一篇有人居住的大陆，在那片大路上或许也有着与她有同样命运的血族，此刻似乎有些太想当然了些。“总之，据我所知应该我是唯一的吸血鬼了...而我从成为吸血鬼开始就已经是高位了...”
亚连从不知何处拿到一把银刃，随后转头用刀刃狠狠在手掌上留下一道几公分长的创口。
血液像是小溪一般涓涓不息的流淌了起来，那感觉实在很难形容。
“别在意，一般刀具已经很难那么轻松破坏我的体肌了，所以只能用这种对你来说致命的东西...”亚连说道一半，嘴角便停顿住了，她吞了口口水，微微向后退了一步。
她看到了一头发了情的公牛！！
看着那鲜红的血液亚连竟然开始饥渴了起来。
那是她这辈子从未感受过的香味，仿佛有无数双透明的双手将她缓缓推向前台。
细密的声音在她而内不断的回想着，千百中混杂的音调混成一句模糊不清的话语。
“喝掉它！喝掉它！！喝掉它！！！”
安娅的眼睛瞬间变得无神了起来，嘴角的口水缓缓挂落，五感仿佛全数消弭。
亚连看着安娅的变化，眉头微微皱了起来，旋即像是鼓起勇气的模样，又向着她的方位大跨一步，
虽然此时她的手掌依旧在流血，但是不知为何她却一如既往的坚定。
古书中只记载过吸血鬼的产生，也就是血族口中常说的初拥，但毕竟年代过久就连她作为血族本族也早已忘了个差不多了，况且在这个热兵器横行的时代，哪怕是莉莉丝做好防护准备的情况下，也仅仅只能抵挡固定规模的化学能冲击。再大一些恐怕连莉莉丝都抵挡不住，吸血鬼的体质相较于寻常人反倒有些不便了起来。
她能感受到自己的意识正在渐渐的往别的方向转移，记忆力似乎也在逐渐削弱，许久之前那些脱口复述而出的书籍在她脑内已经只剩下一个空壳了....
她也在害怕自己会忘掉许多....
轻叹一口气，安娅轻轻打开了亚连的嘴巴，将青蓝色的药剂缓缓灌下。
片刻之后，安娅的身躯开始柔和起来。
她像是一摊软塌塌的泥土一样，摔倒在了厚实的地毯上。
亚连用纱布将自己手掌捆扎了起来，旋即歪了歪脑袋。
她举起酒杯，轻轻嗅了一下。
那其中的味道并不能使得自己为之发狂....
谈了一口气，从未想过有一天自己做出如此行当，看起来着实有些诡异。
事实上自奥斯丹重建之后，许多东西都已经有了变化。
在安娅那个时代的大多数人只能兢兢业业的奋斗在自己的温饱线附近，一年所产的各类食品在遇上灾年的情况下是大概率不够人吃的，偶有的天灾以及饥荒会使得大陆陷入到一种不断下滑的状态，哪怕那时魔族不入侵恐怕不久奥斯丹内部也会出现分裂。而现在由于机械以及地区结构的变化使得众人吃的饱了，以至于产生了许多古怪癖好的人，就比如说有不少怪人喜欢去收购一些女性穿过的各类衣物...对此亚连已经是很难理解的，更有甚者似乎连人的体液都又在收集的....
看着透明杯子中的血液，亚连的脸蛋莫名其妙的有些微微发红。
少女不语，缓缓用手掰开安娅的嘴唇，随后将自己猩红色的液体缓缓的灌入到安娅的口中。
后者身体虽然已经瘫软，但是却在接触到血液的时刻开始如同婴儿一般**了起来。
那无神而又失去焦距的眼神，竟然开始微微发红....
亚连只觉得怪异...但终究还是忍耐住了。
片刻之后，瘫倒在地上的安娅似乎渐渐恢复了意识。
亚连砸了咂嘴，随后柔声问道：“你醒了？”
“....”后者像是一具挣开眼睛的尸体，呆滞的躺在原地，毫无生机。
亚连拍了拍脑袋，只觉得自己有些疏忽大意。
那剂量的镇定剂足以用来麻醉一头大象了，而她给她灌入的时刻完全是按照自己设想的结果来的...
“啊...不好意思~剂量用错了....不过你的眼皮应该还能动对吧....可以动的话，那你就眨眨眼睛。”
安娅觉得自己有些呆呆傻傻，有些短句经过她的大脑需要很长的一段时间才能处理完毕，简单的形容一下那就是自己能听懂亚连说的每一个词组，但是当这些词组连成一句短句的时刻，她就什么也听不懂了....
几秒过后，安娅点了点头....
□
“啊啊啊啊！！啊啊啊！！好烫！！好烫！我要烧起来了！！我要烧起来了！！”
安娅的每一寸皮肤都在燃烧，滚烫的身子不比先前被阳光直射好上一点，她只觉得自己已经完全疲惫了。
正如同亚连所说的，那疼痛之感仿佛一阵阵铁锤一样，不断的敲击着她的身躯...
“药！！给我药！！！”
她看着亚连，发出的绝望的求救声。
而后者则站在她的身侧，轻轻的摇了摇脑袋。
“书上说，若想要摆脱白夜的镣铐必先经过地狱的灼烧...现在的你必须依靠自己的意志自行突破鬼仆的束缚....”她顿了顿，有有些心狠道“不然你这辈子只能是畏惧阳光的下级魔物...”
听到那刺耳的四个字，安娅眉头紧紧的皱了起来...
那仿佛像是钉子一样正在伤透她为数不多的自尊。
“...”咬紧牙关，安娅趴在地毯上双目之中有星星闪闪的火光...



54.关于魔戒
太阳，这个恒古至今就一直存在着的古老物件...
它所代表的是至阳至热，可以说从人类诞生伊始便就在一直崇拜着它...
在神话中它有许多解释，人类对他的幻象层不出穷似乎永远都不会结束，直到后来人类彻底弄明白起原理，它的神秘面纱才终于姗姗来迟似的被众人揭开....
这长达数十个世纪日夜不停辐射着地球的眼光，实则是一颗颗大到极致的氢弹不断聚变所产生的辐射，光芒绵延1.5亿公里，途经600余秒照射至地球，那炙热的余温将整个世界都调整到了适合人类所生存的舒适气温之中。
安娅伸出手，将手掌缓缓立于光芒之下，倾泻而下的阳光微微有些烫手，但却不足以使安娅觉得炙热了。
这感觉十分诡异，似乎许久以前的她并不层觉得沐浴在它之下有何可贵，这种在那个世界便能随意看到的东西早早的便被她所忽略了...
但是时至今日再一次沐浴到他的时刻，安娅眼角却忍不住流下了泪珠。
“真是温柔啊....”
就像是一直站在杀虫剂下依旧坚强着的蟑螂，安娅感叹道。
那是生命生生不息从她身侧不断流淌的感觉...
这一刻的她，觉得自己似乎活了过来。
“很开心吗？”亚连撑起一柄小伞缓缓打在了安娅的头上。
后者身形微微一愣，随后颤颤巍巍的举过遮阳伞。
“感谢你的血液....”这一刻，安娅发自真心的看向这个与她曾经素不相识的女人。
初拥绝不是给予一点血液那么简单的事情...事实上在那之后亚连的身体也一度陷入到了虚弱的状态，按照她的话来说，来自她本身的一部分力量已经依靠这种方式转移到了自己身上。
对此她无以为报只能用感谢不断的去弥补自己先前冒失的过错。
“那么，你也该和我讲讲你的领土的故事了~”亚连反倒不想黑发少女难办急躁，似乎总是温温和和的模样，对于这种温柔的人，安娅没有一丁点儿抵抗力。
“你真的想听？？！”安娅无比惊奇，事实上自亚连摸着她脑袋质疑她脑子是不是被海水冲坏了开始她就不觉得亚连会对自己口中的东西感兴趣。
“我比较喜欢听故事，哪怕这些东西是假的，我也愿意去试着记到脑子里面，或许在不久的将来，我能将她写成故事也说不定呢~”
依旧是那副温温柔柔的模样，这一刻安娅似乎像是释然了，哪怕亚连并不愿意将其当做是真的存在的事情，但她却也在用心的听自己讲述...
少女深呼一口气，随后像是脑中开始渐渐的整理起来种种...
她们坐在阳台上的蒲团上，看着即将西下的太阳，听着安娅将那片大陆上所经历的种种编成的故事，其中三分假七分真，在她口中就连玛格丽特先前的恶毒似乎都好上了不少。
而后者听着安娅口中的另外一个世界，仿佛眼中有光。
看得出来眼前的女人对于新鲜事物的无比好奇。
许久，当夜幕渐渐西沉的时刻，二人终于站起了身子。
“你说的世界真的很有趣，倘若有机会的话，我还真的想去看看....”亚连的目光望向了远处，张口欲言的瞬间，又缓缓闭了上。
想来是对不断日新月异的世界而困扰。
在安娅口中感到那个世界，与她出生的年代并无差别...
她总是停留在过去的回忆之中，那时战争刚刚结束，一切都在蒸蒸日上，那个时代的人没有如今这般匆忙，她的家人也尚还健在...
现在...
波尔多除了对她敬畏之外，便再无任何亲情之上的羁绊了....
叹息了一下，她小心翼翼的将笔记收纳进自己的戒指之中。
随后缓缓站起身子欲要邀请安娅一同去共进晚餐，但是片刻之后她却有些惊讶的回头望向安娅。
“怎么...是发生了什么事情吗？..”亚连望向安娅，轻声的问道。
后者收起了吃惊的目光摇了摇脑袋。
“抱歉抱歉..在我那片大陆并没有你手上这种那么神奇的东西...我只是在琢磨你手中的戒指究竟是什么原理，竟然能将物品收纳进其中...如果我拥有这枚戒指，恐怕也不会落得如此狼狈....”
安娅摇了摇头，便也站起了身子。
“这种戒指在你那个世界没有吗？！！”安娅大吃一惊。
先前安娅手中的治愈阵法，确实是这片大陆上从未存在过的构型，自那一刻起她便认定了此人确实来自另一片大陆，她曾一度认为那一片大陆正在走向一种从未有过的发展路线。而此刻从安娅口中说出这句话时的时刻，她便有些微微感到惊奇了。
“确实是没有的...”安娅微微笑了笑，随后点了点头。
亚连皱了皱眉，旋即半从收纳戒指中又掏出了一枚戒指。
“这个东西自魔法革命以来，便就越发越廉价了，虽然高质量的戒指还需要由高阶法师去制造但是底端的产品线已经被打通了...”安娅顿了顿，便将戒指交给了安娅。
“这枚戒指是我自己炼制的小东西，虽然并不如莉莉丝给我打那一枚空间大，但却十分精巧...原本是做好了一对的，另一枚已经给了我女儿了，这一枚就给你吧。”少女柔声说道。
而后者则是无比激动，当戒指从亚连手中接过的时刻，安娅身形则忽然恍然一颤。
“什么？？！你都当妈了？！！”
事实上，安娅觉得眼前此人除了气质出众之外，似乎怎么也不像是那个年纪的人，当她说出自己有女儿的时刻，安娅仿佛整个人都被重锤狠狠敲击了一下。
“嗯？肯难道没有告诉你吗？那天好像莉莉娅也在船上吧？..”安娅微微有些吃惊，小手已经捂住了嘴巴。
“....”安娅挠了挠自己及肩的短发，微微有些难堪了起来。
“没有...没有...不过..谢谢太太能够救我这一遭...”
后者听到安娅忽的改口严肃起来的时刻，不由的笑出了声
“哈哈，你这小娃确实有趣的紧~”
随后安娅便推开了木门缓缓走了出去。
末了她有看向安娅柔声道：“晚些时候肯还要去探索海洋，那个时候你跟着他走一路吧，船从艾斯格勒出发届时指不定就能回到你的那个世界了”
一语未定，她又用催促的目光看向安娅。
似乎像是在说自己饿了。
后者捏着戒指点了点头。
二人缓缓向着餐厅走去。



55.晚些也好
吃完晚餐，安娅终于晃荡晃荡走进了自己的房间，此时已经天色渐晚。
她伸了个懒腰旋即将自己逐渐放松，随后像是果冻一般软乎乎的瘫倒在了沙发椅中，她伸出右手，冷冷的打量起自己手掌上骨节分明骨的手指，手指上突兀的多出了一个银白色的戒指。
细细看去，那戒指的制式十分古朴，算不的十分出彩。
但这样式却对于安娅来说正正好好合适，这种偏向于古典的美感总比花里胡哨的各种拟形要好上不少...
在空中轻轻挥舞了几下，安娅又静悄悄的将手垂了下去。
她将自己的意识缓缓沉入如同镜面一般安静的湖泊里，身形缓缓向着天际之上飘荡，一种放松到极致的舒张感从她心头缓缓越过。
“嗡————”耳畔轻轻滑过一阵轻抚声，她的意识已然进入到了另外一个空间..
这就是这片大陆储运魔法之中的空间，先前她们手中所依靠的种种东西，便都是从这种空间之中拿取出来的。
安娅缓步在空间之中漫步行走，地面之上堆叠而成的小铁环将地面铺的满满当当，安娅从中取出一枚，细细的打量而去，却是一枚戒指...
心头微微一惊，她又在地上捞起两个，细细对比一下便不由得心中一惊。
都是形制一致的戒指....
放眼望去，整个空间全是这种堆叠成小山一般的戒指，他们形状不一有好有坏但却无一例外都是戒指....
意识中她手持戒指，结束了沉浸状态，只一下她便回到了现实世界之中。
缓缓从沙发椅中坐起，果不其然手中多出了两枚戒指。
她将戒指佩戴于自己的手上，旋即又催动意识进入到沉浸状态。
片刻之后又快速退回，正如她所想的一样，这个看起来逊色不少的戒指也是空间戒指....
“什么意思？为什么会有那么多空间戒指..”
安娅的脑袋自觉想到了俄罗斯套娃，在空间戒指里面放空间戒指...不正像是在娃娃里面塞入一个小上一些的娃娃吗？
不不不...这些戒指堆叠成这个样子，怎么想也不会是因为方便储藏才存放在里面的。这种摆放的样式来看倒像是老铁匠打坏了铁胚直接丢在仓库里的模样...
猛地一下，安娅忽然反应了过来。
这些像是小山一样堆积起来的戒指,是她制作这枚戒指时留下来的残次品....
细细的一对比，手上的戒指确实与指间的那枚成品形制相似。
要命，做一对戒指难不成需要那么多次试验吗？！
忽的，她想起先前自己与亚连说那片大陆并没有空间戒指这一说。
恐怕这是那时亚连思索过后留给自己的礼物...
这批残次品她刚刚已经检验过了，除了外观以及容量逊于自己手上的戒指之外，基本功能与手中的无二区别。
“有心了...”叹了口气，安娅喃喃自语道。
而此刻房门却被轻声推了开来，在安娅并未反应过来的时刻，肯缓缓走了进来。
“看来现在你已经突破了鬼仆的束缚了...”肯拍了拍手像是贺喜似的说道。
“托您的福，可不是嘛...”安娅揉了揉自己的太阳穴，那蜕变时的剧痛依旧还历历在目，好在最终一切顺利，安娅也给她调配了一剂镇定剂，否则她绝不可能就如此轻松走过这一片鬼门关。
“那就挺好...我就说嘛，以她那烂好人的性子你多半只要道个歉她就帮你了。”肯倚靠在门框上傻笑着看着安娅，呆呆的样子似乎并不觉得此刻出现在这里有何不妥。
“你...不去睡觉？”安娅看着男人站在门框边上不打算走的样子，随后便略带敬重试探性的问道。
“有些事情可比睡觉要有意思多了，亚连可都告诉我了，我也同意了！”男人微微有些激动，聊到这里他便板直了身子，看的出来他可是激动坏了。
“等会等会？什么叫做比睡觉有意思多了？？！她又告诉你了些什么？”
所有命运赠予的礼物早已在暗中标注好了价格，这会她是被亚连给卖了还是又怎么了？
“你不是要回到你那片大陆吗？我也刚好打算探索这个世界，倘若再有生之年真的见到另一片世界的话，这可算得上是载入历史书的大事情了，届时让我死我也心甘情愿了。”肯心觉自己年事已高若是再不稳重一些恐怕容易被人所误解，此刻他心情平复冷冷静静的又给安娅复述了一遍。
“哦...原来是这个意思啊...”
安娅揉了揉自己的太阳穴，只觉得自己有些过分阴暗了，除开那个不苟言笑的兽耳少女以及冰冷无常的扑克脸女人之外，这里每个人都对自己有种莫名其妙的善意，若非不是有了她们她恐怕连回去的头绪也没有，如今不仅拿到了空间戒指，甚至人家连出海都已经帮自己安排好了，就这样子的一条龙服务在安娅那个世界都十分少见。
“那，我们什么时候出发？”同样，安娅也十分兴奋，其实她很早便想要离开这里了，只是因为身体无法接受阳光的缘故所以才一再耽搁，现在已经摆脱了诅咒自然便是心心念念想要回去。
肯看出了安娅心中所想，他耐着性子将自己胸中的千言万语压缩了起来，随后道：
“明天就走，届时我们从卡拉扎特乘车出发，途经波尔多再由帝都转向艾斯格勒，那里的大公与我世代交好已经准备好了远洋舰队。等到了海上我们直接向着洋流的方向进行扩散搜索，用些时间总能找到的。”肯将计划一点一点转达给安娅，后者则面色通红了起来。
见安娅此状他便笑了笑打趣道“不过等到了你的领地兴许我们还需要由你来招待，毕竟这次远行我动员了太多水兵了”
“好！这很好！！我想现在就走！！”
“在我们这片大陆，有一句古谚语叫做心急吃不了热豆腐，不知道你是否有听说过？期待的事情来的晚些也不错。”肯理了理自己的衣领，旋即转身走出了房间。
“现在还是先歇歇吧...”肯拜了拜手似笑非笑的走出了房门。



56.出发

安娅早早的起了床，她胡乱的洗漱了一通，随后便穿好了便服立在阳台侧等着马车。
可谓是盼星星盼月亮盼着自己能够早点脱离这片苦海。
她的目光望向远处，那是卡拉扎特的唯一一个出海口...
似乎只要一想到自己那悲惨的领地总能有许多愤怒从她心中涌现而出...
那来自身体本源的仇恨像是一道永远都打不开的枷锁将她牢牢禁锢在了其中，她总想杀回储运帝都....
攥了攥自己手中的戒指，在胸中热血一阵翻涌过后她还是逐渐冷静了下来。
如今刚巧肯要带着队伍去探索大陆，按照他的性子恐怕大概率能为她所用，届时到了弗朗西斯将事由细细与他解释清楚，兴许可以用驱狼吞虎的计谋重回褚云...
她承认自己从一开始与他们交谈就总是在算计打量，她也承认自己如此多少有些不大厚道，但是作为领主的她终究是要给弗朗西斯的众人想出一条不用去做牛马的路子...而这又不得不依靠各方周旋，奥斯丹的探索队是她为数不多的翻盘契机...
安娅思索之际，房门轻轻的被黑发少女推了开来。
这是文蔷每日的早巡查，大多这个时刻她还窝在被子里不愿意起床。
“你今天怎么那么早...”文蔷大大的眼睛微微睁开，似乎像是有些举棋不定模样。
“难得你终于和我说上一句话了...”安娅撇了撇嘴，眼中带着些许无奈。但是无奈归无奈她还是饶有兴致的将自己喜悦之事告诉了文蔷。
“今天我要跟着那个栗色头发的男人到什么什么格勒去，届时他们的大船兴许能跨越冰川回到属于我自己的那片大陆。”安娅耸了耸肩故作轻松的答道。
事实上她自己也没有底是否能够回到那片大陆，但是她是从海里票到这里来的，只要运气得当应该也总能飘回去...
“你的脑子...现在真的清醒吗？”文蔷不敢置信的看向安娅。
“专家们不是已经说过了这个世界上除了奥斯丹之外便没有其余大陆了吗？我先前一度以为你只是因为海南的缘故大脑遭受了什么刺激，但是自我这些天来进行的暗中观察来看你绝不是脑子出了问题的人....你是一个极端的，不可理喻的反智人士...你并不愿意相信科学！”文蔷像是什么都懂了一样，她斩钉截铁嘴角带着笑容说道。
殊不知此刻的安娅面色渐渐凝结了起来。
“哈..哈哈哈...阿略略略...”安娅神情呆滞了起来，故作痴傻状，随后背过身走向阳台处，趁着此刻无人在意的瞬间，她深深的翻了一个白眼。
这让她这么去佐证呢？科学在很多时候都是具有时效性，在技术得到革新，许多理论的东西变为现实的时候会有许多与设想中所并不一样的东西，她总不能头铁到与这种铁头娃辩论吧？她可不想像是伽利略一样被人丢在火刑架上活活烧死...来着，那人应该是伽利略吧？
安娅心情不错，无所谓的想到，随后她又转过身子一脸无所谓的模样看向文蔷。
“有的时候你也不是什么都懂。”言毕安娅拍了拍手一蹦一跳的跃下了楼梯。
“....”后者像是被安娅的话刺激到了，随后便默默的整理起了床上的换洗衣物。
事实上自安娅面部被改造修复过后，那来自血族的力量让她的身体以近乎不可思议的速度恢复了起来，不过几天的功夫她便已经像是一个没有受伤的人一样了，着之后自然也不再需要文蔷的看护了，所以不知从什么时候开始，文蔷做的最多的事情，就是帮助露娜给安娅置换衣物什么的了...
先前的她一直生着安娅的闷气，现如她要走时，她又对她来了兴致，但是没想到第一句话就是她口中的什么新大陆，什么某地某地的领主。
扪心自问，文蔷见过许多神志不清的疯子，那些疯子大多数的情况皆与安娅此时的情况无太大区别，况且她还受过高等教育，教科书上写的东西如此翔实可信，反倒是安娅似乎还一直活在自己的幻想里。
倘若这个世界每个人都是什么什么领主，那全国上下不就都乱了套了吗？
看着安娅的背影，文蔷如此想着，随后她草草的将安娅的房间收拾了一通，随后转向杂物间。
□
送别的人不可谓不稀疏，远远看去也就只不过是几个或生或熟的面庞罢了。
这里面自然是有死鱼眼的莉莉丝，以及几个她叫不出名字来的人。
没了，犹豫再三的安娅还是缓缓伸出了一只小手，向着众人道别了起来。此刻她看着远处招手的亚连，胸中微微离别时的踌躇。
亚连对她太好了，好到有些让她起鸡皮疙瘩了，她曾不止一次想过，这样子的人真的会存在在这个世界上吗。
直到她看到了亚连，她才终于相信了在这个混乱的时代之中却是有像是她那样子绵羊一般性格的好人。
“怎么了？难不成你还喜欢上这里了？”文蔷坐在安娅的对坐，面色依然是一脸不屑，但是说话的味道多少往人的方向上靠了几下。
“空气清新，人才济济，你让我直接从这出去，我还真心有些舍不得了，我感觉你从照看我这间事情上也挣了不少钱了，嘴巴多少少说也得甜一点了吧”此时此刻安娅心情不错，她自动忽略掉了那不善的气息，像是一只轻快的小鹿一样答道。
“切！”后者扭过脑袋并不愿意继续看向安娅，似乎对她来说，看安娅是一件天大的不耻。
毕竟从一开始就已经被默认为看变态，安娅反倒在此刻出奇的安静了起来。
安静过后便又是一阵死气。
“行了行了，两位大小姐，马上就要分开了，也不至于到最后的关头还要超一架吧？干净早些结束造血安静吧，我还以为你们能够惺惺相惜说点什么伤感或者离别的话来了呢，看我还是太高看你们了，”
马车后，肯驾马轻叹道，



57.交易

　　“将军大人，我想可能我需要问你借些钱用来购买一些必须的物品~”安娅邪邪的笑着，并不拘谨的向着肯说着。
　　“？？？”肯微微有些呆滞，哪有刚刚认识没有多久就那么老道借钱的人？
　　他回过头刚想要拒绝，却忽的目光被她手指闪闪发光的戒指吸引住了。
　　肯目光打量而去，安娅手中的戒指正在闪闪发光，那戒指仿佛令牌一样在安娅的手中前后晃动，看的肯直愣神片刻之后他的眼角微微耸动了两下，旋即便像如梦初醒一般的颤了颤。
　　“这戒指不是莉莉娅那个小鬼的嘛？...怎么连你这个刚刚来到这片大陆的偷渡客都有了？”
　　凑过身子，他紧紧抓住安娅的手臂，细致入微的观察着那枚银戒。
　　“不错，着确实是与她手上的那枚做工一致，手法也确实是她最喜欢的样式....”
　　肯放下手，眉目之中略有疑惑，但是无论如何他都肯定这确实是亚连的手笔。
　　安娅手腕微微生疼，但是她却不以为然，她摆了摆自己手臂轻轻放松了两下旋即又转头看向了肯带着愉悦的声音欢快道：
　　“是哟~这枚戒指应该是一对，我这枚是你口中莉莉娅的另一半。”
　　“看来她对你确实是很上心了...”肯脑袋微微有些头疼了起来，嘴上带着些许无奈道。
　　亚连还是依旧没变，识人不准到现在也和以前一样，她以为她的莉莉娅乖巧懂事是个淑女，实则与她所想大相径庭...若非是他有闲心劲量保护她，恐怕她早被各路不知名的人给千刀万剐成了齑粉。
　　“她不会把你当干女儿了吧？”态度稍稍有了些许怠慢，虽然无奈却又有些老成。
　　这话就是在试探安娅。
　　而后者自然听懂了此番话的意思，随后安娅便举起手中的戒指有左右摇摆了两下，与此同时并没有忘记拧巴起自己廉价的笑脸轻声反问道：
　　“您说呢？~”
　　肯默不作声，似乎像是正在思考，但是这本就是想不出结果的事情，些许时间之后，他终于还是不声不响的从口袋里掏出了一张湛紫色的魔晶卡，随后轻巧巧的丢给了安娅。
　　后者则是跃起身子，一把接住。
　　“别全部用光....”男人捂脸惨痛道。
　　“知道了~谢谢哦~”而后者着笑脸盈盈看起来十分舒心。
　　接过卡后，她便一蹦一跳一溜烟消失在了人堆之中，空余下一脸呆滞肯。
　　他摸了摸自己的脑袋，实在不很懂亚连为什么会收这么一个怪人当自己的干女儿...
　　□
　　人迹罕至的地方，亚连疾走的步伐悄悄的放缓了起来。
　　她的面目忽然之间阴沉了起来，似乎一瞬之间就换了一个人。
　　事实上，从一开始她就已经注意到了，这片大陆的科技绝对远远领先于自己的那片大陆。
　　火器，轮船，以及各种变了样的重型机械都已经在这个世界初露锋芒，他们就像是货柜中的可乐一样随处可得，只需要花上些许钱财便可以随处购买到。
　　而在自己的那片大陆，这些东西可还连雏形都没有....
　　这是一个契机，一个用外来科技飞速强化自身力量的契机，当热武器敲开褚云国大门的时刻长久的和平便能像是钢铁围成的城墙一般牢不可破。
　　而战争是政治的延续...
　　想要能够在那种穷山恶水之中依靠和平来进行发展，俨然已经是不可能的事情了，只有战斗才可以生存着已经成了不可否定的事实...
　　她的思想，早已走向了极端的战争狂热之中。
　　思索之间，安娅已经到达了城镇边缘的看起来十分粗犷的一间店铺跟前了。
　　沉住一口气，安娅轻轻推开了厚实的大门。
　　“欢迎光临火药世界！请问小姐是想要购买一件贴身防身用的短小自卫武器吗？..这里威克尔一型**很受欢迎哦！小姐可以过来看看！”柜台前推销员草草的站起了身子，用着近乎机械的调调敷衍着安娅。
　　“....”安娅没有说话，眼神丝丝的在柜台之上扫着货物。
　　火器十分有年代感，但却看的出已经接近近现代的水平了，安娅前后扫视了几下，目光便不再那批装备上停留了。
　　她转过脑袋，故作严肃的说道：
　　“把你们的老板叫来，我有一单子大生意要谈...”
　　“好的，想要检视一下手枪对吗...”店员依旧像是机器一样抬手冷声道。
　　“我是说，我要来谈生意...”
　　“谈生意？....”店员现实呆滞着眼睛，旋即痴呆的大脑似乎终于反应了过来，他颤颤巍巍的看向安娅，吞了一口口水。
　　“您是说...有大生意？...”话说道这里，那人就不困了。
　　“对，大生意....”安娅冷冷的陈述道。
　　“抱歉！请那请您稍等一下！”店员一溜烟向着后侧的房间走去，旋即摔门消失在了阴影之中，而此刻的安娅看着空空如也的柜台，又看了看墙上被挂满了的枪械。
　　事实上只要她愿意，可以翻过柜台直接取枪...
　　这片大陆上的人究竟质朴到了什么程度，居然连安保措施都没有。
　　正当安娅思索的时刻，小门处缓缓走出了两人。
　　“就是你说要做一单大生意的？...”来人面目上尽是皱纹，看得出来年岁已经很大了。
　　“对，就是我...”安娅道。
　　“哼...”老人嗤鼻一笑似是有些鄙夷的模样。
　　“你是觉得我在开玩笑？...”安娅微微有些搞不懂状况，这个老人为何要发笑。
　　“我是笑你...动机不纯！！你可知奥斯丹自更改为行省制之后就很少再出现过战争了，而且现在与魔族世代交好，更是没有可以大规模使用火器的余地了...现在你倒好说要做比大买卖...老夫我活了六十有三，实在是想不出这些枪还能走向哪里...莫不是阁下对当今的那位有想法吧？”
　　眼神炯炯有神不可谓不狠辣杜绝，安娅看着老人的眸子，如此想到。
　　“那也就是不卖了...”安娅耸了耸肩，面上略有些遗憾的模样。
　　“怎么可能不卖？小姐，您可要知道我是个商人，商人就没有不喜欢钱的，就像是你要吃饭睡觉一样，我也要赚钱的，至于你究竟想要干嘛，我管他干嘛？”老人笑了笑，推了推自己的夹片眼镜。
　　“说吧，你究竟要枪械，五十支？一百支？..”
　　“我要一万支制式步枪，以及五十万发配套弹药！”
　　“什么？？一万！！！”


58.就挺怪的
“这位小姐，你难道不知道奥斯丹戍城禁军也不过才只有三千人吗？你要的这些枪弹足够闯进帝都干一番轰轰烈烈的大事了！”
听到这句话，安娅终于转头，正眼看着这个戴着夹片眼镜的男人。
“哼...”一种情不自禁的冷笑从她咽喉处缓缓钻了出来。
果然是千人千面见人所人话见鬼说鬼话...
安娅方才从他的口气当中听出了满怀惊恐的意味，她这才转过脑袋正视起了这个男人，但是刚一对视却就发现了这其中极为不自然的神色。
眼睛是人心灵的窗户，许多东西只需一个眼神便能知道其中的深意。
这男人分明就是看热闹不嫌事大的主，那满脸惊恐的样子，绝壁是装出来的了。
“你是在担心我拿不出钱来吗？...”安娅故作深沉用胸腔深吸一口气，说出了气魄非常的调调。
斩钉截铁的话语只有常处于高位的人才独有的强调，一瞬之间使得枪贩身子一颤。
与此同时，安娅也不急不缓的从自己大衣的口袋中掏出一张紫色魔晶记录卡。
那枪贩见此情形身子有不由的长大了嘴巴宛若结巴。
“你...你究竟是什么人？！”
小心翼翼的举起魔晶卡，男人结结巴巴的问道，他手足无策的样子仿佛一只被猫逼到了墙脚的老鼠，似乎安娅接下来说的每一句话都能直接决定他此后的命运。
安娅心中冷笑了起来，这个男人看似无心透露皇家戍卫队的人数，实则却是在拱火，他有意无意的将自己既定为想要发起暴乱的暴徒。
她又沉了一口气，用着带着无形威压的声调慵懒的说道：
“有些时候问的太多，反到对你自己本身不好，我劝你有些东西还是不要再过多过问了...”
他不知道，那安娅本人就更不知道了，这玩意就是肯给她用来置备必需品用的钱，原本她还打算倘若这些钱不够的话中间减少一些采购的数量，直到现在枪贩露出这种表情的时刻，她才彻彻底底的定了心。
看来这张魔晶卡的面值应该很大，大到男人可以怀疑人生。
“....”死寂一般的沉积，商贩看到卡上章纹，陷入到了一种昏昏沉沉的状态。
他一定是昏了头！这张卡上明明就是大将军的章纹...
肯！！
他是整个奥斯丹的传奇，自他还是个牙牙学语的孩童的时候，他就已经了解了有关于他的传记。
那个用拳头击倒巨龙的男人，那个人类战斗力顶点的男人...
可是为什么？...
“！！！”骤然间他心头便匆匆想大将军在前段时间忽然之间就宣布交权的事宜...难不成就是因为这件事情？...
人的想象力天马星空的，哪怕多么蹩脚立不住的解释在一番思索之后都会使得当事人觉得合理，况且一旦陷入到深信不疑的状态，那么哪怕是告诉他事实有多荒谬他也只会觉得你神经病。
“大人...我想我现在都已经明白了...您是他的手下，他想要那位大人的头冠...”比了个手势，枪贩的脸颊已经变得惨白了起来。
“....”安娅的眼神很冷，冷的就像是艾斯格勒万年不化的冰川一样，看的男人直哆嗦。
“说完了吗？”见男人已经冷静噤声，安娅有一次问道。
“是！...您要的东西，我悉数可以照搬，但是中间运输可能....”枪贩的脸上露出了难色，很显然他很想赶紧把这件事情了结了，但是那数目是在大的惊人，以他目前的转运能力来说实在很难将其全部运输走，况且数以万计的枪械光是体积就已经是很大的问题了，更不要提那五十万发子弹...
“这些东西，够你转运的吗？...”安娅将自己的意识注入到手中的银戒之中，旋即数不清的戒指犹如流沙一般缓缓从安娅的指隙间流下，闪闪的银芒似若九天之上流落而下的银河。
“这...”
“这...”
众人缓缓将地面之上的戒指捡起来，精神之力轻轻探去，居然其中足足有十数个立方。
细细翻看地上的戒指，或多或少都是如此的规格制式，更有甚者拥有数十个立方。
这可都是上等的储藏魔器啊！！！
这是真的想要打仗了！！
“小姐，有了这些只需片刻的功夫就可以将您所想要的东西全数搬运出去...可您究竟想要...不不不...我没有任何想要反对你的意思，但是法律上明确规定过大批火器的流向一定要经由议会审核...”
安娅的眼神越来越冷，后者的声音却越来越小，知道最后细不可闻...
到了此刻，安娅便冷声道。
“如果他们问起，你就说...用来填海...”
“...”
沉寂，死一般的沉寂。
没有人舍得打破这阵沉默，这种牵强而又扯淡的理由像极了暴恐份子带上面具的那一刻。
“是！..”
但即便是如此扯淡的理由，枪贩依旧还是不卑不亢的全部记录在了物流册子上。
枪贩刚才的举动，仿佛就像是规劝叛军不要反叛一样傻得离谱。
众人搬枪，不在话下。
□
“哟？回来了啊？都买了些什么东西啊？”
驿站两侧小吏已经将马匹牵引到了别处，远远的有一台精密的器械从库房中被人推了出来。
安娅并未回答肯的问题，她的兴趣在马车迎宾踏板两侧将车厢高高顶起的铁块上。
看了看结构，那玩意...似乎是千斤顶？？这是打算干嘛？
“来的挺巧的，刚巧赶上更换动力”
对于安娅并不搭理自己，肯反倒看的很开，毕竟彼此之间多少都应当有些自己的隐私。
“你们这是引擎？...”安娅将紫色魔晶卡递给了肯，肉眼可见的那先前深紫色的卡片似乎黯淡了许多，居然渐渐有些偏粉了起来。
肯接过卡片，眉头皱了皱，旋即还是咬牙将卡塞入到了自己的口袋里。
那看里定然是少了不少钱！
微微平静，随后他生硬的挤出一张笑脸道：“一种新型的动力来源，为的是解决爱马人士抗议马匹过度劳累的问题，所以但凡想走官道只能用改造车身。”他抓了抓自己的脑袋，不置可否的看向安娅，随后又说道：“其实我要搞不明白，鬼知道日后会不会有什么爱机械人士抗议机械过度劳累拒接使用机械呢...”
安娅皱了皱眉，她觉得肯说的问题似乎很有画面感...
没想到这片大陆上已经有这种问题了？
还挺怪的...



59.海浪

　　艾斯格勒，安娅没有听说过的名字，如她所预料的那样以这样子名字命名的地方果真是一片银装素裹的雪地。
　　略微在脑内闪过一丝半缕回忆，她的记忆重新归于弗朗西斯，已近又过了十数天了，照理来说玛格丽特早该感觉到哪里出了问题，可为什么却哪怕连一丁点反应都没有呢？是她对自己的感知已经彻底断了联系？...她搞不懂也不愿意去懂，或许她的存在只是一个...想到着，她又忽然觉得可笑了起来，她与他所经历的生离死别这还值得去怀疑吗？..她觉得不会放下自己不管的！！！
　　拍了拍自己的面颊，安娅自言自语了起来。
　　“安娅啊，安娅，你总不能让自己总是处于怀疑状态吧..那么好的姑娘怎么会弃你而去呢？总是这样子神神叨叨飘忽不定，可是会失去很多东西的....”
　　摇了摇脑袋，安娅的心情渐渐平复了起来，她睁开褐红色的眸子故作放松的看向整片被烟气所笼罩的城市。
　　高耸的烟囱突出层层浓密乌黑的云雾，将整座城市都蒙上了一层使人捉摸不透的黑纱，空气中微微带着些许焦糊味，实在难以让人觉得舒心，就像是刚刚进入工业时代的国度一样，这片城市被烟囱和烟雾所笼罩，依靠内燃动力带动的各种机械将这座城市渐渐变为一座由钢铁所拼凑起来的世界。
　　此刻她已经远离城市，她立在远洋船上，看着一队一队身着黑色水兵服的水兵登上夹板。
　　棉质的水手服被海风吹拂，轻轻飘起了衣摆,远远的望去，安娅只能看到一条有一条漆黑的帽带在空中飞舞。
　　那是一串龙飞凤舞的文字，经过大脑翻译过后——冻海第三舰队。
　　正在安娅默念的时刻，身侧却被人轻轻的拍了两下。
　　“吃点东西吧，天气冷得很你在这一直站着小心感冒了。”
　　肯已经换了一身行头，原本用来在大陆间旅行的轻便风衣此时换成了藏青色毛呢制成的笔挺大衣，肩头的简章处则是一朵巨大的三朵巨大的矢车菊。
　　“要出发了吗？”安娅接过肯手上的冒着热气的小盒子，用其间的钢叉叉起一枚泛着油光的香肠，也不拘谨直接就往自己的嘴巴里塞。
　　“快了，等码头的小型破冰船把冰川凿除航道来，我们就可以出发了。”肯带着白手套，轻轻摸了摸夹板扇上的护栏，抬起手来，白皙的手套上没有哪怕一丁点儿痕迹。
　　“不是说我们是新型破冰船吗？为什么我们不直接出发?”
　　少女略带疑惑的抬起眸子，看向了男人。
　　“确实是新型的破冰船，但是想要能够远洋航行，光靠我们自己是不够的，这条航道十分狭长，长到我们会在不远处迷失方向。需要领航船我们才能走出去，而这些破冰船与其说是为我们准备的，到不如说是为了艾斯格勒港里的领航船开路的。”
　　肯双手攥紧栏杆，轻声的说道。
　　说话间，远处舰队的士兵已经集结完毕，大船上的海锚也渐渐收了上来，漆黑色的锚身在船首处留下一道道褐红色的流锈。
　　“好了，你先进船舱休息一会吧，至多一刻钟的功夫我们的船就要向着深海前进了，希望在海军的帮助下我们能够顺利找到洋流的方向。”肯拍了拍安娅的肩头，安慰道。
　　安娅的焦急简直就是写在脸上的，用不着去猜肯也能够料到她究竟在想些什么。
　　所以此刻的他选择用语言安抚一下她，不可谓不细心。
　　“...”安娅沉默了片刻，她的手指一直不安的抠弄着手中的储藏戒指，到了最后她还是忍耐的点了点头
　　“愿旅途一路平安...”
　　不知道为何，安娅莫名其妙的说了一句怪话。
　　她只觉得自己似乎忘记了某些东西，但那样东西却总是能让她提心吊胆。
　　若非先前的旅途中遇到了它，恐怕此刻她应该指挥着弗朗西斯的前线战斗....
　　“放心，有我在不平安也得平安。”
　　招了招手，肯向远处的安娅打着包票道。
　　“但愿如此...”
　　安娅自言自语的钻进了船舱。
　　此刻，肯一人站在舰首，冷冷的看着远处不断出港的舰队，一种说不出的熟悉感自他心底绵延而出。
　　照理来说作为探索者的他并不应该穿着元帅制服，但此刻的他却一身正装。
　　没错，这场旅程绝非普普通通的探索新大陆...
　　如果是他本人的意愿，也绝不应该是那么大的阵仗...
　　着一切都是奥斯丹皇族的意思...
　　“可恶...”摇了摇牙，肯陷入到了一种自责之中。
　　那些年，魔族打开魔界冲入奥斯丹大陆的时刻，不就是为了安稳的领土吗？此时的他们又究竟和那时的魔族又有何异呢？！
　　真是可笑，当年的反抗者如今却成了新大陆的侵略者，战火居然会引燃到那一片他回迁梦绕的另一片世界上！！
　　而他贵为一国之元帅竟然没有任何抵抗的余地...
　　...
　　毕竟就连这个身份，都是那时念在旧情的份上扣在他脑袋上的东西...
　　他只是一枚用来宣扬自己名族究竟有多强大的一个工具罢了，一个人类所敬仰，而又疏远的神话人物罢了...
人们给他立像，立碑，将他的画像挂在家中。
但是这一切都是他所想的吗？
不...那都是奥斯丹皇族的意愿....
这个王朝有开始进入到了一种更加诡异的状态，他能预感到，接下来这片大陆又将会在不久的将来陷入到一场浩劫之中....
而这次远行寻找新大陆，不过就是在给转移矛盾找另一个借口罢了...
就像是那时的圣战一样，又会有许多人陷入到这场浩劫之中。
只不过这次不会再有魔王，也不会再有勇者了...
肯的目光深邃，远远的看向了海的另一头...
他会将安娅送回到那片大陆的，但是他们这支探险考察队，绝不应该在海军的监视下去到那片大陆。
他要想方设法让海军无功而返....
男人暗暗的下定决心....
希望着一切都对这个风雨飘摇的国家有所帮助...


60.计划
“安娅，很久不见了啊？..”肯理了理自己油腻腻的头发略带深意的看着安娅，他的手上惴惴不安的端着两杯红茶，似乎欲拒还赢的模样。
不对劲，很不对劲肯的模样似乎像是在隐瞒着什么，安娅行踪估摸着缓缓从他手上接过了红茶。
从出港开始，肯就像是一个神龙见首不见尾的军官一样彻底在这艘船上失踪了，如今忽的蹿出又拿着两杯可疑的液体，实在是很难让安娅感到放心...
“自从航行开始我就一直不能进入你们的舰长室，至于究竟发生了什么我也不是很清楚，但是你给我这杯红茶....”安娅举起红茶，看了看其中缓缓漂浮而起的黑褐色茶梗。
“据说茶梗从中央竖起代表着我会有好运呢...你说我究竟应不应该喝下它呢...？”
安娅皱了皱眉打着哑谜一般的问道。
而后者则是眉头一紧。
但他却依然神态放松似乎像是计划从未被识破一样。
“我想你应该喝下它，请你放心，亚连给我的口信就是要保护你...”男人理直气壮的抚摸着栏杆，眼神向着远处的深蓝看去。
安娅仔细有看了看杯中的红茶，那粘稠的像是浆糊一样的茶水让她总有种喝砒霜搅水的意思。
“那我干了...”
“谢谢...”肯点了点头向着安娅脱帽做出了一个尊敬的姿势。
举起茶杯少女一饮而尽，旋即片刻之后她觉得自己脑袋一阵轻飘飘，之后便像是一团软泥一样跌倒在了夹板上。
肯顿了顿身子，旋即扛起安娅将她送回到了她自己的船舱。
没了，她又将安娅的毯子盖在了其身上，随后便举起双手缓缓走向夹板。
甲板上是一队持枪的水兵，他们早已做好夺舰的准备，见肯已至，他们向男人微微鞠了一躬。
举起双手，那便意味着行动开始....
□
迎面而来举起枪支的水兵，将肯作为人质缓慢朝着舰长室缓步抵进行走，不过片刻的功夫，紧急警报便让整艘船都进入到了动员状态，此刻舰长室的众人如梦初醒，像是朦胧中的孩子一样缩头缩脑的看着整个早已变了样的舰艇，他们发现了夹板一二层已经完全被叛军所占领，而更让他们惊讶的是为何短短的几分钟的时间里，就连那位被称之为人类最强的大人也被叛军所俘虏？...
他们搞不懂情况，也无法搞懂情况，看着眼前功勋卓著的男人，他们只能放弃抵抗举起双手。
其一是因为他们没有准备任何武器，其二呢，这种情况在整个奥斯丹史上却是从未发生过的。
就像是初醒的孩童一样，他们被人给耍了一通...
那些投降了的水兵以及海员，被船上的众人送到了救生小艇之上，充足的食物以及物资以空间戒指的形势交由给了他们，用小艇上的洋流帆顺着洋流航行十数天他们就能够抵达卡拉扎特港口。
做完了这一切的一切，他们就被丢下了海。
肯高举着双手，被人跪压在舰艇边缘，随后便是一只步枪抵到了他的脑袋之上。
远处的小艇上海员静悄悄看着肯被叛军按压在地上，看着他被枪抵着脑袋。
“嘭————”
随着一声破空的爆炸声，众人的身子呆滞的一颤，随后他们亲眼见证了那个传说中的英雄被一伙叛军所处决...
这种感觉十分奇妙...就像是站在了世纪交汇的顶点一样，一个旧的神话就像是飞火流星一样从空中陨落到了地面....
破冰舰离他们原来越远，直到最后，在海平面上他们只能看到一个小小点...
□
莉莉娅缓缓从木箱中钻了出来，亦如同往常一样她并不老实。
“很抱歉哦，肯大人，我恐怕不能陪你家那个长耳朵的家伙一起去卡拉扎特咯..”
让她去见自己那个妈妈？？
想都不要想！！！看到她们她总觉得自己内心之中有一丝压力，一种似乎自己与她们二人格格不入的隔阂感。
那是一种崇敬充斥了全身，敬而远之的感觉。
并不是说她讨厌她们两个，只是她实在是想要证明自己。
她想要远离她们用自己的力量以及脑子去挣扎出一个人形...
“嗨....”她抓了抓自己头发中的几缕黑发烦躁的将他们用丝带扣子理成一缕。
“嘭！！”
就在此刻，她的身形忽然之间一颤。
是枪声...
为什么一艘远洋探索船上面会传来火器的声音？为什么明明都是自己人，却会出现这种情况？
一瞬之间，莉莉娅觉得浑身上下都在发冷...
一种极端不妙的感觉从她脑子里窜了出来。
“不会吧....”
少女起身从木箱中钻了出来...
呆呆的，他与另一个水兵面对面注视了片刻。
“....”
空气沉重的就像是被凝结了的水一样，二人一句话都说不出来。
片刻之后，安水兵退后了两步，随后扯开嗓子惊叫了起来。
“船舱里面！！船舱里面还有一个人！！！！”
□
“嗯..很久不见了，亚连大人...”女人微微的向着亚连点了点头，用着一种略带歉意的目光看着她。
后者则脸上止不住的笑了出来。
“是很久不见了，莲，屋子里面已经准备好了甜点了，要不带着你家千金和莉莉娅先去那吃点东西吧？”亚连轻轻摸了摸精灵少女的脑袋，目光在注视了片刻之后，有转向到了银黑相间发色的少女身上。
那是莉莉娅...
亚连迟疑了片刻之后，这呆呆傻傻的样子怎么不像是那个家伙？....
莉莉娅？为什么不向我请安呢？明明已经很久没有见面了，难道你不想和我聊聊天吗？
亚连将手从精灵少女的脑袋上放下去，缓步越过母女二人走向那个自己孕育出来的血肉。
但是当她靠近的时刻，她却忽然之间心中漏跳了一拍...
那哪里是自己家的那个捣蛋鬼莉莉娅？！
那分明就是一具用奥术驱动的人形傀儡！！！
刹那之间，她的大脑里冒出了许多念头，但是归根结底那些念头又化作了怒意。
亚连伸出手，轻轻触碰到傀儡。
杂乱无章的魔术回路，那绝对是出自莉莉娅的手笔！！！
亚连的拳头硬了...



61.航行

　　莉莉娅顿了顿身子，似乎依然惊魂未定，一杯热气腾腾的姜茶被几个海员递了上来。
　　她接过姜茶目光看向舰首的那一摊血迹，她的嘴巴微微张开，旋即又紧紧的闭合了上去，眼眸微微有些颤抖嘴角且将茶盏送上了自己的嘴唇。
　　死人了....
　　船舶在向着从未走过的航线继续一路前行着，坚固的舰首将薄冰一点点撞开，像是滚烫的菜刀切入黄油一般毫无阻碍，而莉莉娅的内心却一点不比那薄脆的冰要来的坚硬，她隐约能够感觉到舰首的那摊鲜血来自自己所熟知的某人...
　　“我...我就是一个想要偷渡到卡拉扎特的旅行者...这..这和我没有关系啊...”莉莉娅面颊上面全是汗，用着细不可闻的声音向着面前的两个水兵解释道。
　　而在此刻她的目光却十分不老实的在持枪的哨兵之间来回打转，没了终于绝望的闭上了眼睛似乎已经像是板上的鱼一样坦然接受了自己的命运。
　　这年头还能有人快过子弹吗？就是强如自己母亲那样子的怪物也抵挡不住枪械的持续射击，毕竟魔法与狂气早已没落，火器成为了最强的武技，她动一下就是在与这个世界的历史流向唱反调...
　　“骗鬼呢，你要是真想去卡拉扎特也不该爬上这艘船，有点脑子的人都知道船上全是军人，你往这上面爬不就是自寻死路嘛。”
　　审讯她的人抓了抓自己的络腮胡用着一种无奈的眼神看着莉莉娅。
　　“再说了，你都已经知道我们干了什么了...怎么可能会让你就这么轻轻松松从这里溜出去呢？想要走，恐怕...”
　　“恐怕？..”
　　“恐怕得留下你的眼睛和舌头！！！”
　　刹那之间，莉莉娅的眼神就僵住了，她的身子像是一块被冻的紧实的木头。
　　绝望之际，她聋拉着脑袋，将自己像是鸵鸟一样窝在了臂膀里。
　　或许她就不应该任性的从卡拉扎特逃走赶上这条贼船，或许她应该好好底下脑袋，向着自己的母亲致歉...
　　只可惜...
　　“咳咳咳...”
　　门口砸了砸脚，似乎是故意想要引起众人的注意。
　　“长官好！”
　　“行了，都是过命的交情了用不着再叫什么长官了。”
　　熟悉的声音依旧谦逊，他像是久旱后的甘霖一样使得莉莉娅精神一振。
　　“怎么回事！！你为什么...”
　　莉莉娅抬起了自己绝望的脑袋。
　　“莉莉娅，你怎么又跟在了我屁股后面？”
　　肯不耐烦的看向小桌上坦然接受了自己命运的少女，他的嘴角不由的泛起了一阵意味深长的坏笑。
　　“你不会又想要躲着你妈妈吧？...”他像是知道莉莉娅心中在想什么一样，只一言便道破了少女的心思。
　　少女旋即呆滞了一会，然后像是犯错了的小孩一样轻轻的点了点自己的头。
　　“对不起...这次我又闯祸了..但是我真的不是故意的..还有我只是觉得我...”
　　少女神情没落，旋即便住了嘴。
　　“你知道就好了，但是我希望你无论如何都要仔细的去想一想自己的母亲，倘若这次旅行当真出了这种程度的事故，可能你就不会在这间船长室里面喝着姜茶等待发落了。恐怕你的尸骨会像是皮筏一样顺着洋流飘向卡拉扎特。”
　　肯叹了一口气，无奈的耸了耸肩。
　　少女默默点头乖巧的不再说话，只是用着无比敬畏的目光看向肯，见到少女如此模样，心头的气肯也消了。
　　只是实在对不起远在卡拉扎特的亚连就是了...
　　“那么，从今天开始，你就进入这艘破冰船的厨房里面帮工吧，应为厨师已经被我们的叛军给送走了的缘故，可能很长的一段时间里你要帮我们做些事情了。”
　　“啊？”
　　莉莉娅像是没有听清楚死的，她的目光微微有些发愣。
　　“今天起你要打杂。”
　　“！！”
　　□
　　安娅揉了揉自己剧痛的脑袋，缓缓的站起了身子。
　　眼前是一片熟悉的天花板。
　　应该是在船舱里。
　　“我...”一开口脑子就像是要裂开来了一样，一种撕心裂肺的疼痛顺着脑补的纹路不断的龟裂。
　　“靠..”
　　坐起了身子，她缓缓拉开舷窗上的窗帘。
　　依旧是一片白茫茫的薄冰，她还在那篇满是冰块的**之上。
嘶————
骤然之间，她的脑内腾起一片云雾，一阵阵泛白的光泽从她的眼角处不断的经过，大脑之中仿佛有雷击一般的巨响，伴随着那渐渐不甚清晰的云雾，她似乎回想起了自己还在海上时的情况....
“咕嘟...”少女深深的咽了一口口水，那紧张到窒息的感觉..似乎又回来了...
她还记得自己像是落叶一样在海中被海浪拍打时的无力...
那是一根又一根如同桅杆一般粗长的触手...
海怪！！海怪！就是那样子的！！！
圣光照耀而去的时刻，1她只是正眼看了它一下罢了，她的所有神志就像是被水泵给抽出了躯壳一样，那阵子空洞而又无力的窒息感，到现在她还是无法忘却...
这条航线并不安全！不能再重新回到那个位置！！
安娅咬牙，扶着船舱隔板缓缓的站起了身子，佝偻着后背，她吃力的向着甲板爬去。
片刻之后她终于像是攀登山顶一般的走到了甲板，放眼望去天空天空晴朗一片。
“还来得及，只要没有...”
话音未落，安娅转过身子，之间舰首方向有一片密布的乌云。
晴朗的太阳在那片乌云之中仿佛就像是被蒙上了一层纯黑的幕布...
何曾相似...当初奥古号顺着洋流漂浮到新航线的时候，恰巧就是遇到了一团雨云....
那团雨云也像是如此漆黑...
“不能开了！不能开了！！我们要绕过这里！！前面就是那个海怪！！”
空空荡荡的破冰船上没有人回答她，她的身子定在原地，似乎想不明白为何方才还热热闹闹的破冰船上居然会变得如此冷清...
目光四下打量了起来，远处却并没有任何军舰，深蓝色的海洋上，只有他们一艘船孤零零的漂浮在上面...
嗡————
安娅的脑袋开始蜂鸣了起来，熟悉的感觉越来越近....
是海怪要来了....


62.灾变之后

　　噔——————
　　此起彼伏的气浪像是奔腾不息的巨浪，只一下船舶便开始颤动了起来。就像是坐在一辆极不稳定的颠簸汽车在山间颠簸飞驰一样安娅竟然开始有些许反胃了起来。
　　来自奥斯丹的高精尖科技在这片一望无际的深海之中幽若一只随时都会被打翻的竹筏，仅仅只是一阵气浪而已，船就像是进入到黑街的少女一样颤颤巍巍的抖动了起来。
　　安娅的面前渐渐被黑暗所笼罩，眼前的一切都变得不可捉摸起来，忽明忽暗，唯有船首的大功率的魔晶探照灯依旧还在闪烁。
　　扶着船舱墙壁安娅一点一点的顺着扶梯缓缓向着上方爬去，那大功率的照明设备反倒成了为数不多的信标，仿佛像是灯塔一样将她送上二楼小筑...
　　那上面用奥斯丹字体写着硕大的几个大字——舰长室。
　　安娅看着船上的字体只觉得头疼异常，此刻船只已经彻底进入到了黑雾之中。
　　“究竟有没有人！得掉头绕行...”呢喃着安娅缓缓的向着前走去，她吃力的爬上阶梯她铆足了力气终于将船舱打开了一个不大的口子。
　　向着黑暗之中打量而去，黑漆漆的船舱之间不见一人....
　　朦胧之间，安娅的手已经不由自主的窜了起来，仅仅只是觉得颅内有什么东西被抽走，片刻之后手上便浮现出一颗实体化了的光球。
　　昏暗的密室瞬间敞亮了起来。
　　“发生...什么事情了...”
　　安娅捂住嘴巴，胃部倒腾起来的胃酸让她向着一泻千里的方向更近一步。
　　“呕！！————”
　　猩红色的血沫布满整个舱室，漂浮的尸体像寄生而出的枝丫一样挂满整个船舱，说不出的恶心感仿佛一条条网状线将自己牢牢锁死在房间之中。
　　安娅缓缓向后退去，但是只一个刹那便有急匆匆的转入到舱室之中。
　　她极度惊恐的向着门外看去，那是一团被黑影所包裹住的血块。
　　像是炭笔素描留下的划痕一样，这黑色的光芒像是光晕一般将其包裹在其中，只是这光晕却将光亮全数吸入。
　　他他周遭只有一阵茫茫然的黑暗...
　　瘦长的人形缓缓踏上阶梯，而此刻安娅身后的尸体却像是忽然又有了活力一样，他们渐渐的耸动起来，漂浮在空中的脚也渐渐踏向地面....
　　水兵们临死前的惨状依旧在他们脸上挂着，惊恐与绝望就像是文字被打印机扫描了一样精确的浮现在他们的面颊之上，如同油脂一般粘稠的血液像是浆糊一样沾黏在他们碗口大的伤口之上。
　　“滚开！！”安娅凝结出一颗火球，砸向身后不可名状的物体之上。
　　只是那丁点儿的力量又如何抗衡这神秘且未知的物体，火焰像是碰到了柴油一样冷冷的被粘液熄灭了。
　　手中的光球落地，漆黑的人形进入到船舱之中，身后的尸体开始将其牢牢捆住...
　　一切都向着最糟糕的方向发展了起来。
　　似乎结束了。
　　□
　　冻土之上，站立一人。
　　在这寒冷的无人之境，她的存在简直就像是在沸腾的热油中捞出一条活鱼一样使人觉得惊奇。
　　那是一个少女，一个姿色上佳的少女。在这片可谓荒凉到极致的土地上，这样子的少女十分少见，与黑夜中的星星一样黯淡而又无光，不为人所在意。
　　她精致的面颊之上，似乎有着一朵若隐若现的红晕，目光深邃且邪魅，眼神之中无时无刻不散发着一股子诱惑妩媚...
　　她缓步向着弗朗西斯的方向缓步走去，就像是朝圣者一般一点一点的向着那里挪动的向着那里挪动，似乎在这天寒地冻的鬼天气里她并不惧怕寒冷。
　　路是靠着双脚走通的，当时间开始堆叠起来的时刻，终究会遇到人的。
　　雪原中追赶着走丢羊群的少女，缓缓的抬起脑袋，那是一个纯白色的身影。
　　“是羊吗？”她的大脑里划过这样一个怪异的想法。
　　踮起脚尖，厚实的毛毡鞋将她垫的高高的。
　　稍稍高了一点的身位，让她忽的清醒了些许，面前的那人并非是什么走丢的绵羊。
　　而是一个银发的少女....
　　“咦...弗朗西斯...有这个发色的人吗？”女该带着疑惑缓缓的将羊群赶到自己的脚边，随后她呆呆的站立在原地。
　　羊绒带来的暖感，让她耸立在冰原之上并不感到寒冷。
　　片刻之后，二人终于会了面。
　　她们四目相对想要说些什么却又一句话也说不出来。
　　“大姐姐，你是从哪里来的呀？...这片冰原的远处，还是冰原，那是就连我们牧民们都没有去过的地方...”女孩糯糯的说道，似乎每句话偶读带着孩子特有的天真。
　　女人微微笑了笑，嘴角露出一个不可捉摸的笑容，看上去或多或少有些许邪魅的味道。
　　“小妹妹，我从你的心里来~只要你存在于这个世界上，那我就永远存在...”她的手再女孩头上不断的揉搓着，仿佛像是逗弄着猫咪的主人一般亲呢。
　　“说起来...小妹妹，弗朗西斯是在这个方向吧？...大姐姐要去见见自己的熟人呢~”
　　女人伸出一指指向遥远无边的远方...
　　“就是在那！但是大姐姐千万不要去！弗朗西斯吃了败仗，帝都来的很坏很坏的人就在那里，就连冰原上的狼都从那个地方流窜到了别的地方...”
　　女孩躲开银发女人的手，微微有些惊恐的向后退去。
　　总有一种说不出来的感觉，眼前的女人有种莫名的刻意，这种感觉使他有些害怕。
　　见女孩从自己手里挣脱，女人的面色渐渐的冷了下来。
　　她深吸入肺了一口冰冷的空气，旋即百年若有所思的看向了远处。
　　摇了摇头，她又缓步朝着弗朗西斯方向前行。
　　女孩长舒一口气，那压迫的感觉终于缓缓从自己身侧消失而过。
　　韵苑的看着女人的背影女孩依旧觉得害怕。
　　“滴答....”
　　忽的，雪白的羊绒之上，忽的多了一点红梅...
　　“...”
　　女孩轻轻的擦了擦自己的鼻子，血液像是水滴一般滑落...
　　“咦？....”
　　□
　　夜晚，女人从戒严之中缓缓潜入到领主府。
　　大厅中，众人面面相觑。
　　“安娅？...你回来了？”玛格丽特眉头紧蹙，不敢置信的问道。


63.什么妖怪

　　金发少女疲于应付而略显病态的面颊之上露出了一种不可捉摸的神色，似乎像是在欢迎着安娅的回来又像是在思索眼前的一切是否是梦境。
　　她惨白的面颊上虽满是不可置信，但却狐疑的看着安娅。
　　似乎有些东西不一样了....
　　“你...”她微微的张开了嘴巴，语句之中带着疲乏。
　　只是银发少女并不说话，她冷冷的坐在了玛格丽特不知从哪淘来的高档家具上。
　　两条纤细的小腿在半空之间不断的前后摆动着，似乎心情不错的样子。
　　自玛格丽特从普鲁士回来之后，她那无可阻挡的神力似乎弱了许多，就连基本的探测都已经做不到了，她就像是风烛残年的老者一样只能在自己的记忆之中回想起曾经的辉煌。
　　那也安娅随着大队向着储运帝都进发的时刻，竟然成了她为数不多还能感受到安娅的时候。
　　后来的事情就像是脱轨了的火车一样向着不可思议的地方飞窜了起来。
　　侦查的斥候传来了骑兵部队全军覆没的战报，增援而去的安娅部队也没了声响，除了不断从前线溃败下来的残兵败将之外就是没有安娅的消息...
　　到了如今整个弗朗西斯已经失去了战机，惶惶不安的人们已经向着另一头的普鲁士偷渡而去。
　　出于她曾经王女的身份孟德斯鸠打开门户将那些惊恐的人们照单全收汇编入自己的国家之中。
　　他们的命运玛格丽特无从知晓，但是多数会被当做外来的廉价劳动力而成为普鲁士未来的基石..
　　一切都向着她最为不想看到的方向发展了起来。
　　可以说自安娅失联开始，她已经将自己的全部活力献给了整个弗朗西斯。
　　看着眼前许久未见的安娅，她竟然有些想要哭出来了。
　　这不应该是她所应该拥有的感情，但是泪水却还是在眼眶里面打着转。
　　“我回来了...”安娅勾出一抹笑容，甜甜的看向玛格丽特。
　　而后者，则依然没有感受到安娅与她的连接...
　　玛格丽特看向地面，心中竟然泛起了一阵酸楚。
　　当一切的一切全部失去的时候，那她的生命也要走到终点时刻了...
　　让安娅复活那是第一次..
　　而自己的忽然死亡则是第二次..
　　教母给她救赎自己的机会已经彻底失去了。
　　堕天使的另外一只翅膀，也正在隐隐消去。
　　□
　　“干她丫的！！！”
　　安娅身侧包裹着数百把步枪，步枪就像是砌墙用的红砖一般将她困得严严实实。那密不透风的空间之中除了腥臭的空气似乎没有什么东西能够钻井来了。
　　它们形成的枪墙，将她彻底与外界所隔离了起来，那些猩红色的触手根本就无法解除到安娅的身子。
　　这个世界应该不是她原本所在的世界，当船只进入到黑雾中的那一刻，她就已经中了术...
　　至于为何....
　　她还来没有见过倒着开的船舶...那从水面上翻涌而出的浪花像是被磁铁吸起的铁砂一般向着舰首方向回笼。
　　一切都是倒过来的...
　　“嘭！！嘭！！嘭！！”
　　倚靠着精神力的高强度加持，她的反应速度快的就像是猎豹一样，扳机扣响之处都有致命的弹丸飞向一处血肉，那经过优化的钝头枪弹像是一柄小小的铁锤一样，虽然无法穿透血肉，但是只要弹丸击中目标，便是炸开一朵血污，枪械搭建而成的堡垒中她像是即将被围歼的最后一个战士。
　　英勇而又无力。
　　根本没有头绪，此时此刻的她看似在进行着强有力的回击，但在事实上，她却不过只是在做无用功。
　　这个困境之中，只有她一个人罢了。
　　“玛格丽特...如果你在就好了...”安娅咬紧牙关，抽出长枪向着舰首的方向冲刺而去，眼下继续在这狭小的密闭空间之中恐怕只是自寻死路，想要照出一条活路，那只能向着最危险的地方冲刺。
　　那个黑色的男人已经消失不见，或许他才是离开这片黑域的关键....
　　“啊啊啊啊！！！！”尖声啸叫着，她像是一团燃烧的火焰一样融穿了被触手所团团包裹着的船长室。
　　“呼呼————”
　　黑雾仍旧像是染色了空气一般，整艘舰体的能见度依旧十分恶劣，但是情况总比那个满是不知什么怪物的舰长室要来的好了许多...
　　定了定神，眼前却缓缓浮现出了一个人形...
　　“咳咳咳...”轻轻的咳嗽了几下，安娅的嘴角突出了几缕黑气。
　　“我知道你不是人，但是我得警告你...哪怕你就是神仙，也别想挡住我的路！..”
　　枪械上膛，她举起步枪，向着黑影的头颅瞄准而去。
　　一股子弑杀的狠劲从她全身上下发散而出，像是被神光所洗礼了一样，她无时无刻不散发着令人后怕的气息。
　　黑影的手缓缓伸了出来，那虚幻的躯干则像是尘土一般向着安娅飘了过来。
　　当尘土将要触及到她的时刻却又变成了一根带血的触手。
　　“嘭！”
　　毫不犹豫的，安娅扣响了扳机。
　　但是在枪响的这一刻，那子弹却被黑气重重的弹了开来。
　　“你究竟是什么妖魔鬼怪...”安娅轻叹一声，又狠狠的将枪栓拉了一下。
规格统一的弹壳缓缓滑落而出，跌落在地面上。
“咳咳...”安娅闻到火药味，有轻轻咳嗽了一下，口中又有一抹黑气向着空中吐出。
而此情此景在高度紧张之中的安娅却全然不知。
“安....嗡————”
恍惚之间，安娅的脑袋一阵刺痛，她觉得一种干呕的恶心感从她胃部缓缓翻涌而上，手中的枪支竟然不受自己控制渐渐跌落到了地面，而眼前的一切在这一刻仿佛都缓慢了许多...
“这..究竟是...”她咬牙，控制住了自己那惊呼要喷射而出的呕吐物。
“安娅...你醒醒啊！这里根本就不是现实！！你现在在梦境里面！！着该死的黑气一定有问题！！”
“你是谁...为什么你的声音会那么耳熟？？”
安娅捂住太阳穴，眼前的一切又渐渐模糊了起来。
“肯，我是肯，那个带你去奥斯丹的肯，现在我们正在一个非常诡异的地方！我已经醒来了...你不可以就这样睡去！！快点起来..安娅！！”


64.逆转
醒来？怎么醒来，可没有人告诉安娅她是睡着的啊，安娅看着眼前那黑气重重的剪影心中的恐惧高到了极点。
纯黑色的影子仿佛像是睡梦中的梦魇一样，光是看一眼便让安娅觉得后怕无比。
简直看了就会将昨天的晚饭也一并吐出来的模样。
“好恶心...”
忍住心中的恶心之感，她缓缓将手深入到触须之中，刹那间一种温热而又湿润的触感将她牢牢蜷缩在其中，她的意识开始渐渐与触手同步了起来
“咳咳咳...”墨黑色的光芒之中又突出了一圈黑乎乎的薄雾。
“你现在已经被这种黑色的烟雾所侵蚀了，如果不想想办法起来，恐怕就连我也救不了你了...仔细看看周围，你究竟看到了什么东西？？”
同步的意识仿若流水一般从触须末端延展精安娅的大脑哪怕是不张嘴，她也能够听到来自异世界的回响。
“从东边..初升的月亮，说不出的古怪，整艘船都在倒退，水流像是被吸附一样我身子吹拂到了不知何处。”
安娅竭尽全力将自己能够形容出的古怪之处全部告诉了肯。
后者则是声音一段思索了片刻。
“你的意思是说，在你的这个世界之中大部分东西都是想着反方向所运行着的？？”肯着实吓了一跳。
方才他也被黑雾所笼罩，但是究其根本也只不过是自己最为后悔的几间事情拼凑而成的困境罢了，他只是稍稍的动用了一下自己的力量那贫弱的梦魇便被他打入到了深井之中。
但安娅这方面却...
着实不同...简直就不像是在一个层次一样。
梦境外，肯看了看悉数醒来的海员，又看了看地面之上被黑气所笼罩着的少女，一种说不出来的危机感。
“听着，不管里面究竟发生了什么，但是你要明白，现在的你生命气息正在向着越来越弱的方向所流逝着，还是那句话，仔细想想这个世界究竟发生了什么...”
肯冷静的说道，狂气顺着安娅的手臂缓缓输送到了她的全身，两种并不相同的魔术回路使得安娅的身体并不能很好的吸收这股子力量，但终究比干坐着等死要来的好些。
“发生了什么？发生了什么啊？！连我自己都不太明白...你们所有人都变成了不可名状的怪物，将我牢牢的吞噬在其中，若非亚连给为的戒指恐怕我难逃一死....这里哪里都很奇怪...”
安娅睁开眼睛，那真由触须接连而成的波动渐渐散去。
她看了看已经虚化成雾的黑色剪影，居然一点办法都不再剩下了。
“我..很抱歉啊...如果我有办法的话，不应该这样子的...”在灵魂深处安娅听到了这样一句话..
那声音如梦似幻似乎并非是肯的声响，而就单单这一刻才有这种空灵的声音。
安娅长舒一口气，缓缓向后退去。
那黑色的剪影开始化作一摊血水。
血水像是不断增长永不停歇的海浪一样渐渐身高，不过片刻的功夫便将她牢牢的卷入到了其中。
她快步向后一撤，牢牢的靠紧自己的身后的枪墙。
“究竟..是怎么一回事...”
看着天空中明亮的月光，安娅陷入到了沉思之中..
如果真的如同肯所说的那样，恐怕她确实是命不久矣。
但是越是在这种紧张的关头，她便越是不应该去觉得害怕...
微微颤颤的，她的目光以及大脑有开始灵活的运作了起来，周遭的一切经由大脑进行重新分析。
对...一切都是反的，包括刚才的黑影，身后的血雾...
她四周扫视而去，这个地方只能用得上地狱来形容。
“这..就是地狱...”
地狱...
忽然之间，她的脑子里浮现出了什么。
这里是一个倒错的世界，一切的东西似乎都在想着最为糟糕的方向发展，惨死的海员，空无一人的烈狱，以及身体正常的她。
倘若这里一切都是倒错的话，那...
她看了看自己完好无损的身体微微的发了发呆。
唯独她的身体却像是在自己原本世界一样...
暗自感叹一声，她的大脑里似乎有了头绪。
安娅缓缓的底下了自己的脑袋....
随后又微微向上看去。
刹那之间重心的改变，让她清醒的明白了自己所处的位置...
整个世界都是颠倒着的！！
而她，则是顺着这个世界做反方向运动的人。
一种怪异的交错感让她觉得自己仿佛是一具木偶....
那么.....她渐渐的明白了。
像是胸有成竹一般的模样，她缓缓揭开了自己的外衣。
在那外衣贴合之下的皮肤上，她隐隐约约看到了一些机械拼凑而成的碎文....
她顺着着碎纹轻轻摸索了两下..
果不其然的空开了一道巨大的口子，安娅将目光注视其中。
“草！！！”
一个与自己面颊一模一样的脑袋，正在一根曲轴之上！！！
倒错的不是这个世界！！而是安娅她自己！！！！
她的大脑里面瞬间被某种记忆体所天填充，片刻之后当她睁开双眼的时候....
“嗡————”
她...醒了...
这个世界的混沌依然在继续，赤红色的液体还在妄想要将她吞噬，但是此时此刻她却已经明白接下来自己究竟应该干些什么！
她轻轻舒展了自己的身子，随后将自己的脑袋极力向着另一侧的方向旋转扭去...
“该回到正轨了....”少女轻叹一声，海浪将她的银发轻轻吹拂。
“嘶啦...嘶啦啦啦——————”仿佛笔直的门轴一样，随后她的头颅...在一阵诡异的耸动声中渐渐的向着自己的胸口转去...
随着角度的越来越大，声音渐渐往最深处回响...
直到....
“啪————”
如同成熟了的西瓜一样落在了地上....
意识没有消失，那无头的身体还是牢牢的站在了原地。
这一刻，天旋地转了起来，那倒着前进的转播仿佛像是被暂停了倒退箭。
一切竟然回复成了原状态。
天空中的阴霾渐渐开始淡去，而她的视线则又渐渐陷入到了黑暗之中。
“啪嗒————”
当身体中的最后一声异响停止的时刻....
她彻底陷入到了黑暗之中。
而与之而来的则是嘈杂的人声...
“嘶————呼！！”
瞬间弹起，安娅笔直的坐在了甲板上。
恢复了！！



65.世界的边角
一种漆黑的元素像是火焰一样从安娅身上渐渐的焚烧，随后渐渐跟随着空气向着寰宇之间扩散。
说不出的诡异但却又有种莫名其妙的熟悉之感，她抬手看了看自己纤细的手腕那黑气便像是感知到了她的思维一样缓缓缠绕了起来。
像是攀附在手臂之上的爬山虎，这简直就像是她就是这缕黑气的主人一样。
砸了砸嘴，在众目葵葵之下她晃了晃手，静悄悄的站起了身子。
这一刻在众人的眼中，她就像是微微有些烫手的模样，那漆黑色的光芒众人丝毫看不见...
“安娅...欢迎你醒过来，但是现在的情况可能并不是很妙，如你所见我们正在一团黑雾里面....而这黑雾却在腐蚀着我们的心智...”肯的面色有些难看，很显然就连他本人也遭受了极大的打击。
而此刻幽蓝色的光罩正笼罩着整艘船只。
“你也看到了...这是我本身的力量，这是圣者程度全力防御才有的状态，但是即使是这种状态，也决不能撑过哪怕一刻钟，我只能勉强维持一个时间并不长的护盾....”
男人咬牙，冷声说道，随后他的眉头又开始紧缩了起来。
“现在的办法就是赶快让这艘船越过黑雾，醒来的海员已经准备好了过载状态，届时我们会微微高于水面在海面上贴着海平面飞行，你知不知道现在我们应该往哪个方向前进？？”
肯的声音十分严肃，而他的语气在决断之中带着一些恳求。
而此时整艘船上参加叛变的水兵，都缓缓的抬起了脑袋看向了这个素不相识的少女。
不远处，还有初见时的黑白发色少女正在打量着她...
一种压力感越过众人的视线，压在了安娅并不强壮的躯体之上...
安娅的眼神渐渐的闭住了眼睛。
“我..已经忘了我究竟是怎么来到你们大陆的了...但是在进入到大陆的时刻，我遇到了一场极为严重的海难，然后我看到了一只巨型的章鱼....然后...”
安娅吃力的回想...但就在此时，她似乎又想起了放在步入黑暗之前最后思考的东西...
那是一头巨大的，强壮的章鱼...
对..海怪...一头能将船舶掀翻的海怪！
就是它将自己从运送自己前往诺曼公国的奥古号击碎的！！
骤然想起此事的安娅刚想要张口。
耳畔却传来以一阵及其嘈杂刺耳的声响....
“嗡————！！！！”刺破安娅的脑袋，那声音蜂拥而入。
片刻之间蜂鸣之声响起，像是击穿黄油的烙铁一样将众人的意识高高抛起。
随后种种落下.....
“啊啊啊啊！！！”
叫喊声，哭丧声，欢愉声，咒骂声，咀嚼声像是齐鸣的交响乐一样从船只上扩散。
“斯卡索——————斯卡索————斯卡索————”仿佛梦魇一般，低语声在众人的脑内不断的回荡着。
恐惧像是种子一样在众人的心头缓缓蔓延开来。
意识却像是气泡一样在空中化为碎屑。
而就在此时此刻，黑雾中忽然闪烁出了一点猩红色的光芒，光芒似血液一般粘稠在空中拉出了片片胶纸化的血雾。
还有意识的人睁开双目极力的望向黑暗中的红芒。
那像是灯塔一般闪烁的红光之下有一个正在缓缓收缩的瞳孔....
刹那间，那些尚还清醒的人，便像是稀烂的肉泥一样烂到在了地面上，他们用尚还坚硬的额头疯狂砸击着地面，鲜血油漆一般在木质甲板上飞溅，直到被撞击晕倒，那些疯狂的叩首者才软踏踏的晕倒在了地面....
安娅看着黑雾中的阴影，一种极端熟悉的感觉涌上心头...
这难道不就是自己先前遇到的情况吗？...
那海怪，又重新回到了她的身边...
“海怪！！！！不能被它所迷惑！不要去看...”
少女怒吼着，但她眼前的蓝色光芒却渐渐黯淡了起来。
她缓缓向着一侧的肯看去...
果不其然，肯双手垂在地面之上嘴角上全是口水，一副彻底已经失去了神志的模样。
而在他的脑袋之上，要命的有些深褐色的血痕...
很显然，肯是第二批晕倒的人...
“要命....”安娅轻声的咒骂道，这里战力最强的人已经像是痴呆了一样躺在甲板上不会动了...
她看了看自己手中自行打出的光球，一阵犹豫不决...
此时失去了保护的船只，黑雾又像是雾气一般蔓延了起来。
但是方才能让安娅进入到幻境之中的黑雾，却不在纠缠少女，它们自行绕开安娅，在她方圆数米的范围内，那雾气皆数散了开来。
此时此刻又只有她一人可以立于甲板之上，就像是上次遇到海难一样。
恐怕在她的后半辈子里，她将再也不想再乘坐船只这种交通工具了。
而她手中的光球，可以将蕴藏在黑雾之下的海怪全貌看个清楚，但是随之而来的将会是直视海怪所带来的巨额精神攻击，那时的她又会像是先前一样忘掉许多东西...
“绝对不能像是上次一样了....”安娅咬了咬自己的嘴唇，鲜血从她的口中缓缓涌出。
她闭住眼睛，开始用心感受海风中的流向...
那黑色的雾气，像是她的手一样渐渐伸向到了未知的领域...
“我渐渐..似乎能明白这这一切了...”
漆黑的意志像是锁链一般将安娅团团包裹，意识之中的她再也没有任何东西能够攻破...
一种强到极致的力量将她缓缓笼罩...
整片海域像是地图一般出现在了她的意识之中。
而这片漆黑的雾气...
在那强大的精神力之中，映照成了一个人形...
那是...
人...
与之比例相对的海怪，却仅仅只有巴掌大小....
嗡————
此时那刺耳的鸣叫，却像是幼童牙牙学语的幼童一般无力。
在这片漆黑的雾气之中，不单单有海怪，还沉睡着像是巨人一般的人形。
安娅，窥探到了这个世界上的一角....
“滋滋..滋滋..滋滋...”
在安娅的大脑之中，未响应许久的系统开始渐渐崩溃，由各种奇异文字组成的程序开始坍塌。
“滚——开——”
从安娅的口中，阴冷的挤出了这样一个词...
“咦呜呜呜呜...”海怪那硕大的身躯，开始颤颤的抖了起来。
只是片刻，便消失在了深海。
安娅睁开眼睛，看着那熟悉的航道。
她站起身子，呆滞的看了看自己的双手...
刚才...
是她在说话吗？...



66.在劫难逃
海怪退散安娅登上舰首，仿佛像是与海浪搏击的水手，乌云密布的巨浪之中，只有她一人驾驶着小小的一方扁舟。
看着密密麻麻的操纵杆，安娅只是将操纵杆调到前进三的档位，船舶便开始以加速状态缓缓前进。
并不是谁都能在他那个时代去夏威夷岛学习各种各样的技能的，安娅并不会驾驶船舶，但是因为过于复杂的缘故，反倒一切都变得简单了起来——那些精密设备她一概不去接触，只要触动那两个体积最大的物体，舵机以及档位。
“嗡嗡嗡——————”
新式引擎沉静的轰鸣声并不刺耳，相较于安娅那个时代普遍使用的燃气轮机来说还要安静不少，驾驶这样子的船舶哪怕是她这样子一窍不通的新手都能十分轻松。
安娅心中欣喜的想着，而她的大脑在获得的整片海域的平面地图之后便十分灵巧的运作了起来。
船只向着自己潜意识中决定好的最短路程乘风破浪。
海怪退散过后，其他的一切都不在话下。
□
天光云顶，远处严丝合缝的乌云之中像是聚光灯一般泻下一缕光束，此刻安娅的船舶刚好处在这片阳光之中，仿佛聚光灯下的话剧演员，她成了这片海域的主人。
光景像是幻灯片一样快速的切换着，眼前的景色却从海水为冰川，冰川又化为海水。
那深蓝色的的液体，竟然渐渐的淡了许多，按照海员的尝试来说这就意味着海沟的深度已经不如先前了，他们已经进入到了浅海区域。
而此时船上已经不少人已经醒来，但是他们瘫坐在地上忧心忡忡，就像是行将就木的活死尸一样。
偶有身体脆弱的海员扶着栏杆向着大海倾泻着自己胃中青绿色的胆汁。
“咚咚咚...”船长室的铁门传来一阵敲击声。
随后不等安娅反应，外面的人就一下进来了。
“早上好...”肯揉了揉自己的眉头，很显然他已经将先前的事情全部忘记了，那来自深海的低语声足够能让肯向她一样忘记一切。“很显然外面应该遇到了什么事故，但是好在没有像是你来奥斯丹一样只有一艘可怜的筏子...”
“就是就是...”站在肯身后的少女点了点头，她脸色惨白和多数海员一样晕晕乎乎的。
“你们没事就好，我们已经接近到浅海的位置了，很快就能向着先前的航线进入到诺曼公国。”安娅点了点头，她眼袋深的离谱很显然已经是强弩之末的状态了。
肯的身子现实微微一颤，随后略有些兴奋的靠近安娅，她走到安娅的身后略带夸奖的意味说道：
“你可真是深藏不露！我从未想过你居然能操纵这艘远航船！要知道想要操纵这样一艘船至少需要十二个资深水手进行调控维护，你是从海军学院毕业的吗？”
他将自己的肩膀与安娅齐平，一同观察着密密麻麻的控制台。那张先前还微微笑着的脸蛋忽的冷了起来。
“.....”
“.....你怎么不说话了？”安娅将手从船舵上放下，用着疑惑而又纯真的眼神看着肯。
“嘭！！！”船体忽然传来一声爆响，随后整个控制台的机械指针都回到了0的位置。
只有那代表着航速的节位表还因为惯性而渐渐向着前方推进。
“....”
可谓此时无声胜有声，她们的沉默各有各的理由。
莉莉娅她作为这里的后辈不敢说话，肯说不出话，而安娅却没有理由说话，她就像是做错了事的孩子一样竟然有些不知所措。
众人僵硬了许久，终于还是这里辈分最长的肯挪动了嘴巴，他用着一种亲切而又不失严肃的口吻评价道：
“其实...第一次开船能开到这种水平，已经很不错了，你有考虑过成为海员吗？”
此时安娅的那张因为熬夜而微微有些水肿的面颊，要命的羞红了起来。
尬住了。
“大..大人！！！轮机舱发生了爆燃！然后因为机师昏厥的缘故，引擎因为过载坏掉了！现在船体停机了！”舰长室外，一个面上满是尘土的男人灰头土脸的说道。
“那个机师在哪里？他还活着吗？”肯转身，看向这个男人。
“机..机师还活着...应该..不要惊吧？..”
“什么叫做应该不要紧？快去叫船医！..”肯冷静的决断着，似乎眼前糟透了的情况还有办法能够抢救。
“我..我就是那个机师...”男人想要用手抓抓自己的脑袋，但是因为头盔的缘故他只能抚摸自己的头盔。
那头盔上灰黑色的尘土经由他那么一碰，灰尘便仿若是雾气一般在舰长室飘散了出来。
肯的嘴巴砸了砸随后又紧紧的闭上了。
“没事就好，你先去洗把脸，然后再向我报告吧。”肯拍了拍男人的肩头，而后者眼中却飘起了晶莹的泪珠。
“是！！”他伸出手，狠狠的擦了一般脸庞，随后便小跑步向着外舰长室外奔去。
而此刻的舰长室内，气氛往更加尴尬的情况下发展。
“至少没有海怪也没有什么能够威胁到我们的东西是吧？哪怕是用桨我们也能划到诺曼公国。”肯拍了拍肩头，安慰着安娅。
安娅点了点头，面色变得更加通红。
她从未想过什么过载之类的东西，这下把整艘船都停在了尴尬的位置...
“右边水中！！六点钟方向！！黑旗！！！是海盗！！！”船铃像是丧钟一般响起，那甲板上迷茫的众人，紧张的站起了身子，他们的目光齐齐向着六点钟方向看去。
果不其然在海平面的末端，有一面纯黑色的旗帜。
而在桅杆的顶端，似乎像是有着什么光照一样的东西，向着众人的位置闪烁着...
片刻之后，那光芒又多了几道。
很显然，那是海盗们的望远镜顺着光照照射而出的闪光！
这是一艘科学考察用的破冰船，在没进行船员清洗的时刻，船上还有百十名陆战人员，但是在此时，不过都是一些水兵罢了。
舰长室中，三人看着渐渐驶来的海盗船，只觉得太过倒霉了些...



67.穷途末路

　　“莉莉娅，你去通知舰长室外的人做好战斗准备，甲板中层的保险室里面有枪械，钥匙你拿着虽然不多，但是也足够武装一个一二十人的小队。切记要将枪交给那些神枪手们，因为现在想要硬碰硬显然已经是不可能的了，最好依靠先进的火器把他们驱散走...”肯的眼神凛然一下，口中已经将战斗部署向着莉莉娅娓娓道来。
　　此时的他全然接过了指挥权限，仿佛一个冷静的机器，在绝对的危机之中理智往往是最难得的东西，一个正襟危坐的胜券在握的指挥官总比一个四处咆哮宣泄着自己内心中怒火的野兽要来的好上许多。
　　“好！我明白了！老爷子！我都听你的！”银黑发色相见的少女点了点头，刚才微微有些惊恐的模样全然不见。
　　她那双红褐色的眼眸之中又充满了活力，像是信仰一般的东西此刻充斥着她的全身。
　　一个小跑步，她像是汇入到江河的水滴一样，钻入船员之中..
　　觉得的速度，绝对的执行力，这都源自于莉莉娅对肯的绝对信服。
　　她绝对信任着这个被自己称之为老爷子的男人，就像是绝对相信自己母亲的善意那样，在他的指挥下他们这群案板上的鱼肉终究会获得胜利。
　　就像是母亲大人口中有关于肯的英勇事迹一样，他会将大家团结起来用气贯长虹的力量击穿一切阻碍！
　　这些东西在她的脑海内，似乎是潜移默化的一样，因为只有她自己才知道，他从开始懂事起便一直崇拜着肯，她渴望自己有朝一日能够像是肯一样誉满天下，这也是为何她总是当肯的跟屁虫的缘故。
　　此时，方才跑出去洗脸的工程技师有重新返回到了舰长室，他向着肯狠狠的敬了一个礼，随后用着毅然决然的目光看向男人。
　　“元帅大人！我遵守了您的命令清洗了面颊，现在已经随时做好了战斗准备！特此像您报道！”男人的目光炙热的看向这个传说中的英雄，浑身的血液仿若燃油一般沸腾了起来。
　　“很好，小伙子！之前的情况并不怪你，仅仅是因为我们遇到了海难才会如此，你被那怪物弄晕了过去，这很正常。所以你大不可去自责自己。”
　　拍了拍年轻人的肩头，肯又看向技师。
　　“现在的我希望你不要参加任何战斗，请返回你的轮机舱，用你自己在海军学院里所学的技术解决眼下的问题，倘若你因为战斗而牺牲，那对我们船队的所有人来说都是弥为珍贵的损失！”
　　肯的眼神建议决绝，那双略显颓唐的眸子里，似有老父亲一般的关爱。
　　后者浑身颤抖，随后咬紧牙关又狠狠的向着肯敬了一个礼。
　　此时此刻的舰长室，又只剩下了安娅以及肯二人。
　　二人对视了片刻，想要交谈但却克制。
　　终于，还是安娅先开了口。
　　“那么我呢？总不可能干站在舰长室里面吧？”
　　安娅有些无所适从，方才因为破坏引擎而产生的愧疚感让她久久无法平复，而此刻又像是将她当做外人一般的留在原地，着样子实在有些过于尴尬了些。
　　况且..她也是不容小觑的战斗力啊...
　　“安娅。不，现在我应该叫你安娅大人...”肯的眼神忽的变得恭敬了起来，那张虽然年轻但却带着古朴气质的脸蛋，全然不见先前之时的圆滑。
　　“您是这片大陆的领主，而作为东道主的您，自然不需要亲手去驱赶豺狼...”
　　此刻的肯，胸有成竹的笑了起来。
　　而安娅则陷入到了另一种无法理解的表情之中。
　　她的眼神微微变了变，语气像是融了水的泥巴一样，渐渐软了起来。
　　“可是..如果没有我，那这些跟随你的人会有人受伤的，我尚且还懂得一些救治伤员的手段，或许能够帮得上你们，求求你了...”
　　此时的她温柔了许多，不似恶魔城中那副恼人的模样。
　　安娅闭上眼睛，精神力放空，一枚枚规格十之八九相似的戒指跌落到了地上。
　　“况且我还屯了一批枪，有了这些武装，我们这艘船总不可能还会被那些海盗所围剿吧？...总之，我一定要帮你们！”安娅将戒指一把塞入到公白飞的手中，随后一跺脚便也钻出了舰长室。
　　肯看着安娅渐渐远去的背影，眉头微微的皱了皱。
　　他没有想要去阻拦少女，因为他知道他拦不住，那真真切切的真情实意之感已经透过戒指的温度传导到了他的心中。
　　嘴角微微的勾了起来，他不置可否的摇了摇自己的脑袋。
　　“但愿我自己从未看错你...不...或者说是...但愿莉莉丝和亚连没有看错你....”
　　手中的戒指轻轻的捏紧，他的心脏又开始剧烈的抖动了起来...
　　每每遇到这种情况，他都会如此心悸...
　　太多人相信他了，他那声名赫赫的元帅头衔，那广为流传大陆的故事将他渐渐捧成了一个可以被绝对信奉的神。
　　但是归根结底，他还是一个人。
　　他是会犯错的...
　　无数的人相信着他，无数的人在他的指引下奔向死亡...
　　哪怕是莉莉娅，他都能够感到一种莫名其妙的被崇敬感...
　　□
　　水平线渐渐清晰，爱德华终于能够在船首用望远镜远远看向那条黑色的快船。
　　“真是奇怪的构造，我这辈子可都没见过那么漂亮的东西。”男人轻声赞叹道。
　　“大副！！！”正当他发呆之时，船长室中却忽然传来一阵怒吼声。
　　后者则眉头一皱，缓缓的向着远处打量而去。
　　“着海盗头子脑子里是不是有长了瘤有了什么毛病？？...”
　　暗骂一声，爱德华挪动自己的步子，向着船长室走去。
　　推开厚实的木门，里面富丽堂皇的船室之中，站立着一个身形都已经佝偻起来的老头。
　　“船长大人，有什么事情吗？”忍住心中的不快，他笑脸盈盈的问候道。
　　“你看！这该死的贱人死了！！！”
　　船长从尸体上抽出细剑，在空中胡乱的挥舞了起来。
　　爱德华本能的向后一推，缓缓的远离了他。
　　他细细的向着地上打量而去，那是服侍他的侍者。
　　天知道这个可怜的家伙哪里惹怒了这个暴躁的船长，一命呜呼在了地上。
　　“我这就去处理他的尸体....”爱德华点了点头，便转身从地上抬起尸体。
　　“站住！..”
　　“....”爱德华身形一僵，立在了原地。
　　“你是...我从海上救下的船员...也是我最为器重的心腹...你不会背叛我吧？”老人疑虑重重的问道。
　　“当然...”


68.海战

　　“蒙德船长，你对我恩重如山，我自然不会背叛你，上帝可以为我作证。”爱德华点了点头，将自己的头巾正了正，在远处的置物架上自己先前的那顶船长帽子还被压在厚实的剑鞘之下，那熄灭的火绳依旧像是美杜莎的蛇头一样牢牢的捆绑在帽子之上。
　　他无法去带那个帽子，因为此刻的他已经不再是船长，此刻他作为技术岗位的一员被迫成为了海盗的一员。
　　只怪自己倒霉，倘若略有甄别的去看远海的船只的话，他也不会落到与海盗同伍的境遇。
　　“哈哈哈哈哈！！爱德华！你现在已经是海盗了！当了海盗就不要去相信什么该死的上帝了！晚些时候你带些自己掳来的晶莹珠宝丢经忏悔箱里就好了！那些收钱的主教会为你个上帝开个筹码的！！”
　　老海盗笑着将自己的大衣穿上，那乌黑而又杂乱的牙齿泛着黄，只一开口那泛着酸臭气息的朗姆便从他的口腔之中喷射出来。
　　爱德华不语，只是笑了笑的点了点自己的脑袋。
　　“拿着吧！爱德华！你的才能足够当我的大副！这场夺船战你一定要仔细看看！！老夫当年可是从海军的船上抢下了这副家当！！不过只是一艘新式的船舶罢了！”将爱德华的细剑在空中轻轻一挥，那插在仆人身上的血液便像是水滴一般被甩落在了地面，那临近的位置，还有黑褐色的污点，似乎是血液凝固后的样子。
　　“给这老头当仆人多半没几个能活下来的，只希望自己有一天不要去陪他守夜...”爱德华心中有些后怕，随后从老头手上接过了细剑。
　　他闭住眼睛悄悄的将自己的心态调正。
　　而此刻蒙德便已经越过爱德华走在了前头，他深吸了一口气，持着细剑站在了蒙德的身后，静悄悄的走到了甲板之上。
　　船上的海盗们正在摆弄着船身上的加农炮。
　　放眼望去偶有几个甲板上的船员是自己奥古号上的幸存者，当爱德华走过的时候，他的水手们会用眼神与之交汇。
　　逆反的种子像是希望一样在众人的心头导入，不少说不清道不明的感觉就会像是酒水一般的发酵起来，在这寥寥草草的十数日之中他们已经想明白了自己未来的路子。
　　全是因为奥古号上先进的动力驱动的缘故，这些海盗才会留着他们这些海员的，只要等这些贼人摸透了驱动原理，那他们就离死亡不远了。
　　略有反抗的船员会在夜半时候静悄悄的被割喉丢到海洋里喂鲨鱼。
　　而他们会用拙劣的谎言形容其梦游跌入到了海中。
　　这种假话怎么可能会有人去相信呢...
　　所有海盗都认为这个被称之为硬骨头的爱德华已经向海盗妥协了，但唯有爱德华自己本人知道，他们这些人接下来应该走的路。
　　反抗，那是最为不明智的选择，只有选择妥协等待时机，才是最佳的抉择...
　　他已经和船上的大副连横好了，只等接下来的海战！
　　全帆的海盗船在魔晶的驱动下，快的仿佛一头鲨鱼，在众人的望远镜中，那艘纯黑色的船只竟在眼前。
　　转眼之间，便已经到达了接舷战的距离，高耸的撞角消失一般炙热的提刀瞄准黑船冲转了起来。
　　“水手们！！！上跳板！！！！！”
　　不知是谁在耳畔怒吼一声，年轻而又酒醉的海盗们便已经准备好了接下来的撞击。
　　这些招生梦死追求快钱的水上强盗已经做好了死亡的准备。
　　“....”爱德华有些诧异的放下了手中的望远镜。
　　他有些呆滞的看着那艘高耸的黑船。
　　在他的另一边，安娅也有些头痛的放下了手中的高倍率光学镜。
　　“？？？”
　　她的眉头有些紧皱了起来，心中开始泛起了嘀咕。
　　“这种地方都能遇到熟人？”
　　不会错的，那个带着头巾衣服指挥模样的男人就是那个穿着船长服驾驶着奥古号的船长...
　　皱了皱眉头，安娅举起了手中的步枪，架在铁质栏杆上。
　　铁质准心将爱德华牢牢框死在了照门里，此刻她只要想杀死他，只需要轻轻扣下扳机便可以了...
　　“算你走运...”安娅将照门重新瞄准到正欲要冲击的海盗身上。
　　随后，她极为冷静的向着紧张的水兵说道：
　　“水手们！先不要进行射击！等到了对面登上跳板准备突破的时候，我们在对着船体甲板进行齐射！我们的目标是驱逐而不是击杀！！切...”
　　远处的木船闪过了一丝艳丽的火花，随后便是整整白烟。
　　没有任何声音，除了海鸥的啸叫之外，那就不剩什么了。
　　“嗖————————！！”破空声打破了宁静，擦着安娅的耳朵破风而过。
　　巨大的铅弹打在厚实的铁舰的壁垒上，只留下了一个不大不小的凹槽。
　　像是鼓点一样传来了清脆的打击声，船体像是被重拳打了一下，稍稍的摇晃了起来，但是很快便恢复了平衡。
　　但是其中有一发失准的炮弹却打在了甲板之上的人群之中。
　　安娅用手轻轻擦拭着脸上的血水，一种手足无措的晕眩感从她的脑内传了过来。
　　□
　　“一发目标失准！打中了船员！不过没关系！对面的船体应该漏了！！..等..等等...那艘船把炮弹..弹开了？...”
　　“海鹰们！重新装填炮弹！！准备下一轮齐射！！！”
　　□
　　安娅面颊上鲜红的血水似乎永远都擦不完，她的心脏似乎像是漏跳了一拍。
　　片刻之后，便是一种无名的怒火，来自心底的愤怒渐渐像是血液一样流过全身。
　　“就连战舰都感抢劫了！这些海盗已经不是普通的海盗了！！！杀！！把他们全部溺死在海里！！！！”
　　这一刻的安娅，率先瞄准了远处船首的一个戴着高帽的男人。
　　“嘭——”
　　只一枪，那人便像是烂泥一样跌倒在了地面之上。
　　“嘭——嘭————嘭————！！”
　　此起彼伏的枪声从铁甲舰上疯狂的传出。
　　轻武器的精确点射，使得跳板上的海盗像是水饺一般跌入到了海中。
　　这只是一艘科考船而已，除了与军舰近似的护甲之外便是连轻武器都没有准备多少，但是这些轻武器的精确度却远远比抛射用的铅弹炮好上不少。
一场部队称的海战，正式开始了。
由海盗先行开火。


69.夺船

　　“什么！对面的那种光点！！...”海盗像是发现了远处的黑船的异样便觉得有些恐惧。
　　“是火器....”有人眼尖远远的便远处那散发着火光的东西。
　　“没关系的！他们连舰炮都没有！这样子的皮薄肉厚的商船，简直就是我们的下酒菜！！大家站上跳板，我们随时准备登船！”
　　这片大陆的火器并不如卡拉扎特那般先进，仅仅只是用黑火药将铅弹投射的水平，就像是船上的舰炮一样，这种枪械的能够准确飞行的距离不会超过二十米，更不存在什么枪械弹道学说。
　换句话来讲，就是那这种火枪用来决斗，那也不过只是用枪械进行赌博罢了。
　众人的心头都没有任何害怕。
　　所以他们才会如此大胆放心的站在平摊的甲板上面，殊不知这样子的行径在已经现代化改良拥有膛线的步枪面前，简直就像是撅着屁股让人打。
　　直到...
　　“叮叮当————叮——嗖————”
　　“啊！！我受伤啦！！”
　　一发发像是带着意志一般的弹头无情的将舰首排排战列的海盗们全部痛击下了水面。
　　顷刻间嘶喊声哭闹声像是哀鸣一般从这艘带着八门主炮的战舰上传来，远处安定力在原地不懂的铁甲舰船，仿佛像是一个足够使人命丧于其中的马蜂窝...
　　真是糟糕透了！
　　无数人像是饺子下锅一样跌落到了水中，碧蓝色的水面上顷刻间鲜红一片，那预示着毁灭的红色液体在一阵沉默之中缓慢扩散，仿佛一朵朵死亡涟漪。
　　所有人都害怕极了，他们这辈子都没有见过这种恐怖的画面，那近乎像是拥有神力一般的能力，以一种摧枯拉朽般的气势将这艘船上的人拉向士气低落的深渊。
　　他们惊恐的发现，远处那艘铁甲舰，并不好惹。
　　“把东西架上，安娅，你去看看伤员....”
　　肯带着莉莉娅等人缓缓从船舱中钻了出来，那武器库中一直成列着的轻装备，也在众人的簇拥下被抬上了甲板。
　　那是一挺制造精良的机枪，又一根长长的导管链接着底下的水箱。
　　安娅的眼睛不由的泛起了光。
　　这样东西她并未在火器店里面找到过，看起来这东西是非卖品...
　　轻兵器依旧正在不断的输出，安娅看了一眼满地的血肉碎块，旋即点了点头。
　　“好，接下来舰艇上的一切都交给你们了...我量力而为...”
　　少女点了点头，随后便将甲板上抽出一片长直的木板。
　　接过安娅手中的步枪，肯思索了良久，随后还是将手中的枪械呈递给了自己的下手。
　　他像是慈祥的老父亲一样，用手轻轻的捂住莉莉娅的眼睛。
　　“可以的话，莉莉娅你也和安娅一同下去吧，甲板上的战斗交给我们就好了...”
　　“....”
　　莉莉娅那双火热的眼睛忽然之间像是受到了什么打击一样停顿了下来，她似乎像是在思索，又像是在狐疑。
　　不过当她的眼睛对上肯那双坚韧的眸子之后，便有俏生生的败下了阵，她想了片刻，便向着肯点了点头。
　　“老爷子，我可说好了...假使你受伤了的话，千万不要逞英雄，你打叫一声，我们把你从甲板上拖拽下来的....”
　　皱了皱眉头，看着肯，莉莉娅用着近乎严肃的口吻说道。
　　“我从不受伤....”肯摇了摇脑袋，像是故意似的说道。
　　“....”见肯像是半开玩笑说出了这番话，莉莉娅只得咬牙。
　　她转身陪着安娅一溜烟的钻进了甲板下的船舱。
　　只是一刹那罢了，莉莉娅便就仿佛从人间进入到了地狱。
　　满地都是烂肉，血水混杂着海水的腥气，像是沼泽一般的散发着恶臭。
　　光是闻到这种味道，就仿佛要让人当场晕眩。
　　就在此时，她忽的觉得自己后背上有一种怪力传来，悄悄摸摸的转过头去，对上了一双坚毅而又温柔的双眉。
　　“你叫莉莉娅对吧，现在起你就是我的副手了...”安娅眼神决绝，只是几秒钟功夫便转变成了专业医者的模样。
　　“我的能力有限，像是圣光咒以及治愈咒，我只能用一根手指数得过来的次数，所以我们只能依靠一些普通的外科手段去止血包扎，等到了我的领地弗朗西斯我才能用更好的条件去治愈他们...”
　　安娅的手向着远处地上血流满地的伤员指去，而此刻满船的医护兵像是团团转的无头苍蝇一样。
　　“嗯...”莉莉娅不置可否的点了点自己的脑袋，这种场面在她这平淡的生涯之中，确实是从未见过的。
　　一时之间，二人钻入到了船舱里面。
　　□
　　“....”爱德华猫在甲板下面，这才没有遭受到远处的排枪袭击。
　　他看了看沾满自己双手的鲜血，陷入到了一种莫名其妙的自责之中，倘若不似自己的愚钝，也用不着遭受这种非人的磨难....
想了想，他将短剑刺到了船舱里面。
“船长？太好了！你还活着！！！”
此时陆陆续续有人从甲板之上移动到下面的隔仓里面，稍稍一抬眼，便能看出这些人都是熟面孔。
“很好，虽然出了一点偏差，但是似乎还是在以计划进行着....”爱德华此刻虽然浑身都在颤抖，但是那极度压抑的强调却还是将这句话顺顺利利的说了出来。
所有人都可以惊慌失措，但是作为船长的他，结对不可以...
“那我们？...是要杀掉那个海盗吗？...”有人颤颤巍巍的举起手，压低嗓子问道。这是原计划里面早就已经框定好的，接下来他们应该要联合大副，将那个海盗船长给诱骗到甲板底下....
“是...”
话并未说完。
“嗖嗖嗖嗖嗖———————
这是原计划里面早就已经框定好的，接下来他们应该要联合大副，将那个海盗船长给诱骗到甲板底下....
“是...”
话并未说完。
“嗖嗖嗖嗖嗖————————”
远处的枪弹像是倾泻而下的雨点一样破着空划过众人的头顶。
“哒哒哒哒————————”
众人此刻只觉得头晕目眩，接踵而至的枪炮之声像是永远也不会停歇的雷霆一样冲入众人的耳中。
他们像是一群戴再德羔羊一样被丝丝定格在了这个该死的大船上面。


70.结束

　正在此时，昏暗的火光忽然从船板间的缝隙里闪出，一种焦糊的臭味渐渐涌入到众人的鼻腔之中，航海用的实木木板上像是筛子一样全是孔洞。而那些孔洞之下又闪烁起了火光...
　　“着火了！！船只着火了！！！”
　　呼喊声从船舱的下方传来，旋即便是一阵刀剑钩破皮肉的声响。
　　“糟了...”爱德华心中震惊，刹那间事态变得焦头烂额了起来。
　　按照先前的约定，现在在下面锅炉房中海员应该会放火点燃船只，然后由大副率领想要夺权的海员将整个船舱甲板肃清，远处的那艘黑船虽然夺目，但是他们真正的目的本就不是那艘船只，他们想要的是这艘海盗船上的控制权...
　　“朴次次次次————”耳畔依旧是破空声，只是这破空声却理他们越来越远了，那弹雨从他们的这侧又重新校准到了甲板...
　　“大副呢？我们的目标是夺船，他有不少亲信还在船上呢...只要把...”爱德华用手抚了一把满脸都是汗珠的面孔，炙热的火焰将他体内的水分全部以汗液的形势逼了出来。
　　“嘭次！！！！————”
　　昏暗之间，两个黑影从甲板的舱门处一同翻滚下来，他们浑身都是灰黑色的焦痕，似乎二人刚从烤肉架上翻滚下来。
　　但是这并非最要命的，最要命的是这两人依旧在缠打着...
　　借着船底的火光望去....众人心头忽的一惊。
　　这两人竟然是船长和大副....
　　船舱底下奥古号上的众人面面相觑居然一时之间有些拿不定注意。
　　他们自觉的将目光汇聚到了爱德华身上，作为曾经的船长的他，最懂得这究竟是什么意思。
　　他应当作为领袖给这些已经没有了头绪的羊羔找到一条最优解....
　　“你应当为迷失的羊羔找到道路。”
　　这是他作为船长开始印在航行手册上扉页上的话。
　　爱德华深吸一口气，他紧紧攥着的短刀在橘黄色的火光映照下变得忽明忽暗了起来。
　　那一张张面色惨白的脸蛋在这环境之中一半光亮一半昏暗，来自灵魂深处的疑惑像是拷问一半正在鞭挞着他们的内心。
　　“爱德华！！！快杀了这个老不死的东西！！只要杀了他！我们就都有光明的未来！！你最明白的！这个老东西只是为了能够学会如何使用新式的魔晶驱动系统，只要等你们把毕生所学交给他时，你就会像是那些倒霉的侍从一样被丢下海底喂鲨鱼！！”
　　翻过身子，大副舒金已经骑在了蒙德的身上，它手上不知怎么的多了一个纯铜制的烛台，他用着烛台不断的敲击着蒙德的面庞，似乎并不打算停下。
　　那双发狠的眼眸，仿佛就像是凶恶的野兽。
　　“嗯哈...！！”蒙德扬起铁锤似的拳头，狠狠的朝着大副舒金的脑袋来了一拳。
　　后者身形一个顿挫，旋即直挺挺的跌倒在了地上，像是得了癫痫病的患者一样，他躺在地上双目无神的开始颤抖了起来。
　　“爱德华，你不该相信他的！是我救了你！也是我提拔了你！这你难道不明白吗？等你成为了大副，他就会被我像是垃圾一样丢进海里面，他害怕这个，所以才会教唆你与我为敌！但是你应当从上船的那一刻就明白，在这艘海盗船上，我在是永永远远的皇帝！”蒙德灰黑色的皮肤之中露出了一双沾满了污垢的黄牙。
　　只是刚刚开口，那气味便已经臭气熏天的向着众人的方向冲来。
　　那在地上昏厥过去的身形，此刻却又好像是回光返照一般的动了起来，充血的双眸之中满是怒气...
　　“嘭！！”舒金鞭起一腿，便将刚刚才站立起来的蒙德勾倒在了地上。
　　此刻又陷入到了新一轮的混战。
　　年轻力壮的大副与经验老道的船长，这情况似乎早已超出了众人的预料。
　　“别听他的爱德华！你难道忘了他是怎么对待那些犯了错的收下的了吗？你总有一天也会被他淘汰掉的...相信我...只要他死了....”
　　奥古号上的海员紧紧的贴着爱德华，他们绝不愿意自己妄做决断。
　　现在的情况便已近十分清楚了，舒金以及蒙德的收下都在甲板与黑船上中众人战斗着，眼下只有甲板下作为技术工的爱德华有着一股势力，他们都在想法设法的拉拢这方势力。
　　爱德华点了点头，手持短刀便走到了缠斗着的二人身畔。
　　此刻的他极端冷静，仿佛是一台不苟言笑的行刑机器。
　　在二人难分难解的时刻，他用弯刀狠狠的钉在了二人中央侧的斜柱之上。
　　“你们两人都对我有恩情，所以我根本就无从下手，现在我已经把弯刀钉在了柱子上了，只要你们愿意，就可以轻松杀死另一个人，你们两个人，谁赢了，那我就跟谁。”
　　爱德华处变不惊的说道，仿佛眼前的这场闹剧，他就不应该存在一样。
　　颤抖中的二人面庞互相一呆...
　　这就永远也不会出错...
　　这人简直精明到透顶....
　　是的，作为后来的商船船员，爱德华没有任何办法去指挥甲板上的那一重海盗，此刻的他倘若将二人都杀了，那船上远高于奥古号幸存者数量的海盗们便会对他集体发难...
　　但是以这种身份更随其中一人的话，那就怎么也错不了..
　　“我杀了你！！！！”此刻舒金大吼一声，源源不断的力量便充满了全身。
　　他摧枯拉朽一般将蒙德锁住扶起。
　　随后便在瞬间的爆发之下，将其高高举起。
　　爱德华不语，缓缓的闭住了眼睛。
　　如同是用丝线切割鸡蛋一样，那坚硬而又锋利的刀刃在男人跌落下去的那一刻，便将蒙德吃饭用的家伙拦腰切断了...
　　后者甚至没有说出一句话...
　　事实上依照舒金的能力，可以轻而易举的将这个老头杀死...
　　他仅仅是在害怕将来将要面对的蒙德亲信们。
　　刚才跌坐在地上装死，是为了想骗爱德华先动手。
　　谁知那老头本就想要提拔爱德华，他怕爱德华在其威逼利诱之下对自己动手，这才从地上重新爬起来。
　　而最后爱德华用这种将自己置身于二人之外，他是怎么也没想到的...
　　如今，他只能和爱德华这波奥古号上的幸存者联手了...


71.荒唐
附着着燃烧剂枪弹，打在木质结构的船上仿佛就像是在拆堆上丢下了一根根火柴，引燃实木结构的船只概率很小，但是在那样的火力倾泻下，总有一发会使得整艘船着起来。
对面舰炮的轰击，不过仅仅只持续了五轮，那炮弹打在钢结构的船体上就像是用拳头打在了沙袋上，除了叮叮当当的钢铁碰撞声之外，便就是一阵使人心悸的颤动。
但归根结底，对面的老式舰炮也就只能做到这种水平了。
从机枪端上船体的时刻，这场不对称的追逐战，便已经定下了结果。
不过只是几分钟的弹雨罢了，对面甲板上的有生力量便被彻底损耗殆尽了....
“嘶啦——————”
蒸汽从枪口不断的喷涌而出，那链接着水箱的枪管已经近乎要变形了。
远方的千疮百孔着火的海盗船，却依旧依靠着风帆向着他们的位置靠近。
是感受到了枪管已经无法击发了吗？
坐在机枪上的枪手想着。
旋即他便从一侧的甲板上掏出用油纸包裹着的重型枪管。
“你们帮我一下...刚才我没有控制住，好像...好像枪管热的变形了....”
瘫坐在满地碎屑上的年轻枪手说道。
周围一片犹如无人之境，那些自己曾经还一同欢笑的战友，却血肉交融在了一起。
他能从残破的碎屑里面看到里昂的脸颊...
他从中抽出一只残肢...
那是佐拉的手....
在这艘船上只有佐拉那个蠢货还戴着订婚戒指...
年轻的枪手呆坐在血肉之中，眼神中有说不完的落寞。
在那之前的几轮舰炮轰击之中，海盗们像是如梦初醒一般开始将炮口对准着甲板进行轰击，那具有针对性的舰炮优先对着枪口处开火，这其中有不少人被飞舞的铅弹砸的四肢横飞，不过好在机枪一直都还架设在甲板上，总有源源不断的人替补着这个位置。但是或许是因为过度惨烈的缘故，这片尸山血海堆成的机枪区域已经看不到有多少立着的人了...
□
“太好了！..舰炮的轰击成功了...对面船上缠人的对手已经死了....”
年轻的海盗看着自己断了的腿如此想着，他吃力的扶着船舵，他的眸子并不污秽，那带着光明以及期许的目光向着身侧的舵手看去。
被枪弹点燃的残躯正在断断续续的燃烧着，那橘黄色的火焰带着烤肉的香气浸润了他的眸子。
他驾驶着船舶迈着瘸腿迎着狂风向着铁甲舰冲撞而去。
那弹雨带走了他大多数伙伴的性命，他们这些早已脑袋别在裤裆上的孩子，早就已经准备好了死亡，但是他怎么也没想过死亡会是你们随意的一件事情。
他们曾经一度想过自己最为窝囊的死法，归根结底，他们认为被海浪冲下甲板溺死在海中那是最为窝囊的死法...
但是此时此刻，他却想要哭出来。
他甚至连自己的对手究竟是谁还没有看清楚，就要迎来死亡...
太窝囊了....
“啊啊啊啊啊啊！！！和我决斗啊！！！！”
像是一个奔赴地狱的猛士，向着黑色的铁甲恶龙发起了决死的冲锋。
“为了死去的人！！”
□
年轻的枪手将戒指紧紧握在自己的手中，他麻木的手脚像是机器一样并用着，用着近乎迟钝的速度将枪管重新链接了起来。
随后他呆滞了片刻。
远处的船舶挂着黑气，着着熊熊烈火。
但却还是在向着自己这方发动决死冲锋。
此刻他呆滞的双眸，渐渐的坚毅了起来，甲板上零零碎碎的轻武器击发声，像是鼓点一样的振奋着他。
“为了死去的战友....”
手中的承载着自己战友生命的戒指，似有千斤之重，那扣上扳机的两根拇指汇聚了万钧的力量。
□
“哒哒哒哒哒————————”
机械而又嘈杂的声音，再一次的从海面上传导而出。
晴朗的海风吹拂着众人的面颊。
一切都仿佛平静了起来。
曳光的弹痕划过众人的眼梢，仿佛流星飞逝从这里飞到那里...
手持轻武器的水兵，缓缓停下了身形。
他们看着那不断喷洒着热浪的枪口，眼神仿佛变了许多。
似像是新年的焰火一样...
他们围在甲板上，欣赏着这别样的火焰。
“啊啊啊啊啊啊啊！！！！...”枪手暴怒的叫喊声响彻甲板。
“他..怎么了？”站在军士长身后的年轻水兵问道。
“整个机枪班组一共六个人，都是同乡的小孩子，他们吃在一起，睡在一起，就是些只知道吃喝玩乐的笨蛋，接过刚才的那几波针对性的炮击，就只活下来了一个...”
军士长顿了顿，缓缓的朝着甲板下方的医务室走去。
“现在想来我会不会对他们有些太过严格了些....”
后者则皱了皱眉头，低沉的说道。
一瞬之间，气氛凝固了起来。
年轻的水兵看着眼前这个流着泪的枪手，竟然有些手足无措了起来。
□
“大人，现在对方的炮击已经停止，海盗甲板上的有生力量已经悉数消耗殆尽，我们现在是继续攻击还是...？..”
肯用桶中的血水照了照自己半边被弹片擦伤的面颊，口子并不深，只是一道不大的划痕而已。
推开医疗兵的绷带，他缓缓的站起了身子。
“失去反抗力量就不用继续攻击了...我们至少应该搞明白，究竟为什么他们会朝外面发动进攻。”
站起身子，他缓缓登上了甲板。
只是才一踏上地面，他就觉得脚底上似乎踩上了什么软乎乎的东西。
他缓缓的抬起左脚。
一片肉末缓缓的滑落到了地面上...
“...”
水兵抱着一团血肉模糊的肢体，无神的望向肯。
先前那崇敬的目光化作了迷茫。
肯将残破的碎屑用手捧起，缓缓的递到了水兵的手中。
随后便摇了摇头走向了船只的二层建筑处。
缓缓展开望远镜，远处的帆船依旧向着此处冲击着。
他顿了顿，细细的打量着敌方的甲板。
确实已经没有能够站着的人了。
“...”
不..应该说还有一个...那个人正受持白旗，向着桅杆的方向爬去。
他冷静的看着那人影一点一点的爬上顶端，将白旗从手中挂在顶端。
这才放下望远镜，略作深沉道的看向众人。
“我们胜利了...”
没有年轻时的朝气，仅仅只有略带官腔的陈述...
结束了...



72.出发
这是两片大陆数千万年来彼此之间的第一次见面，这也是这个世界第一次探索新大陆的结果。
肯的眼神一阵复杂，他坐在摇摆残破的木质风帆海盗船上，看着遍地的尸体默不作声。
众人四目相对，竟然无语凝噎。
沉默...
“安娅女士，我想向这位大人说，我们愿意宣布无条件投降，并且愿意将这艘海盗船的一切全部交由贵军，我们只希望能够活着回到海岸线上，这点您应该可以保证吧？”
作为精通两片大陆语言的唯一一人，此刻的安娅正坐中央，像是一个调停者一样，用着恭敬的目光看着左右两方。
安娅看向肯，将海盗头头的话语翻译成简单的奥斯丹语润色过后交还给了对方。
后者则点点头。
肯来这片大陆的目的也并非是想要夺取什么领地，他来这片大陆仅仅是想要探索这片世界，对于眼前的众人他并没有任何掠夺他们的想法。
肢体语言有的时候比翻译还要简便不少，当他看到肯点头的时候，彼此之间紧皱的眉头骤然舒展，此刻紧绷的气氛早已轻松了不少，众人面上虽然不是笑脸，但却也比先前好上了不少，在此气氛下终于众人开始动起了刀叉。
想想有些讽刺，下午时候的那场海战对方还是一副宁为玉碎不为瓦全的模样，到了晚上这些海盗却像是全部变了性子一样，光是无条件投降愿意上缴全部战利品就已经使得安娅觉得有些怪异了，不过归根结底这终究是好事，没有人愿意继续打下去了。
安娅并不想要吃什么晚餐，对于她来说接下来返回弗朗西斯才是正事，此刻的她一刻也不想停留在这片大海上。
其实也不仅仅是因为弗朗西斯以及玛格丽特的事情，更让她觉得怪异的，她觉得这片海里似乎有一些她很难形容的东西。
那是一种怪异的归属感，仿佛她应当从船舶上跳下去与海水交融成为一个整体...
这很怪，是她绝不应该有的想法，但是偏偏就是有了这种想法才让她觉得后怕。
她似乎被先前的低语声洗脑了....
“真是头痛...”
站起身子，她最先向着木船的船头走去。
至于为何，那是因为在那站着一个她熟识的人。
“怎么了，船长不想当了来当海盗？你这种资历进入海盗的队伍应该很简单吧？...”安娅站在爱德华身后，像是老友重逢一般的问道。
事实上她对他的印象仅仅是一头用火绳点起的触须头发，那略带些氨味的绳索实在是在她脑内留下了不少印象，以至于一开始从望远镜中看到他时，她竟然有种人在他乡遇故知的错愕感。
“哈哈哈哈，这都能被你发现，那我也算是倒霉透顶了，这下我到了诺曼公国也解释不清楚咯。”爱德华抖了抖自己残衣上的灰尘，漫不经心的回嘴道。
“你总得说说吧，怎么忽然之间就成了海盗了？我倒是好奇的紧。”
安娅上下打量起眼前的男人，身上的衣服似乎有些过于褴褛了一些，看起来他的身份应该不高。
“如果能够回到奥古号上，那谁有愿意去当海盗呢，那时那只海怪将我们全部打散，剩余的幸存者坐着小舢板把我从水里捞出来的画面我可怎么也忘不了。”
他的眉头紧紧的皱了起来。
事实上他隐瞒了一些细节。
奥古号实在太大啦，当海怪将船像是纸张一样撕碎的时刻，不少人都被抖落到了海里，那些没有被击晕的船员像是落水的蚂蚁一样不断的在水里挣扎着。
他们都是一些游泳的好手，但是当他们落入到大海里时，却都像是手足无措的孩童一样，他们扑打着，尖叫着。
作为船长的他从一开始就已近组织好了一船海员进入到舢板，但是仍旧有源源不断的海员想要挤上船只。
那时他为了能够让这一船的人有生还的机会，他亲手将爬过来的船员一点点推入水中。
这种事情要是让船舶商会的人知道，那他船长生涯便会彻底完蛋...
但是在审判将至之前，他们这一船海员却被路过的海盗船全部收容了上去。
奥古号的残骸被海盗们肢解，他们盗取了奥古号的引擎。
“...”安娅看着男人欲言欲止的模样，便也不再多问了，她拍了拍男人的后背，旋即便转身向着铁甲船走去。
铁甲船内部的引擎装置在技师的修复下有了可以能够前进的可能，他们将海盗船的引擎拆下肢解，做了一丁点儿可以用来代替的材料。
当晚宴结束的时刻，两方将会从这片海域上离开。
接下来的破冰船就会直接向着诺曼港口出发。
到了那个时候，安娅明白自己应该尽可能的去说服肯为自己而战。
他们这些从另一片大陆来的特殊人群，是一股必不可缺的力量....
哪怕是-到了这个时刻，安娅的心中依然还存着侥幸心理，她并不知道远处的战场已经是何种样子，也并不明白那支她信任的队伍已经随着战火烧成了灰烬。
她依然还在向着反攻。
□
“嘭！”
一声重响终于穿了开来，众人的眸子之中净是疲乏。
这一刻他们等了许久，也怕了许久，那声嘶力竭的鸣叫声，让他们的大脑一片麻木。
忠诚以及信仰又让他们像是行将就木的尸体一般站了起来。
与预期的破门时刻有一些差距，但是差距也不过就是三天而已。
人困马乏之际，缺口总会有的....
弗朗西斯的最后一道城墙，被联军彻底攻破。
没有人愿意相信这个时候会发生的事情，那时的他们像是凯旋之师一般向着储云进发，一路之上披荆斩棘犹如破竹之势一般闪电般的攻破了数个城池。
为什么到了现在会落得这个局面？....
是因为安娅大人死了吗？....
这个世界不会因为少了一个人不转，但是有的时刻偏偏就是因为少了这么一个人，一条战线都崩溃掉了...
那么...这个人究竟去哪了？...
没有人知道...
“杀！！！...”



73.我还活着
金货足备，满满一串的奇珍异玩被输送到了诺曼公国的港口处，两处夹道而来的官员看着漆黑色的船身，陷入了沉思。
这个世界上有不是木色的船只吗？铁这么重的东西难道可以浮在水面上？这些身着奇装异服的人究竟从哪里来？...
疑虑从船只经由领航员送入港口开始，便从未停过，偶有人想要上去攀谈，但却发现彼此语言不通。
不过无论如何，终归是有一件事情可以确认的，这艘不知从哪而来的大黑船，曾经经历过一场恶战。
斑驳且战痕累累的船壁上，全是炮弹被弹开的痕迹，血污纵使是被海水水汽侵蚀，也难以被冲刷干净，这分明就是一副饱经沙场的倒霉样子。
安娅在众人的拥护之下缓缓离开的船只，她这位曾经叱咤风云的银发领主在这耀眼的黑船之下忽的就暗淡无光了起来，竟然没有人在意到她。
不过这也是理所应当的事情，因为战时忽然失踪，她销声匿迹的传闻早已在这片大陆上传遍了，甚至有不少人谣传安娅已经死了。
所以他们并未将这个银发女人和那个妄图发动政变的领主结合在一起。
诺曼公国到褚云中央有一段很长的距离，黑船进入到港口快马加鞭至少也需要三日的功夫才能传导到那里，再加下一来一回折返一下，那褚云与诺曼公国的反应时间就能轻而易举的被推导出来——大概是一个星期。
在那之前对于黑船的接待方式，全部是由诺曼地方态度所执行的，所以他们大可不用担心接下来的情况。
因为就以目前水兵们的战斗力来看，这个屯兵不过万的港口公国实在是没有能力应付这些奇怪的外乡人。
隐匿之中的安娅看着肯用模糊不清的肢体语言与其地方官吏生硬的交互信息，旋即她便静悄悄的坐进了马车之中。
夜又静悄悄的聋拉了下来，天空又陷入到了漆黑一片。
时间就像是流水一般的飞逝，但是安娅却无可奈何...
她呆呆的坐在车厢里，轻轻的垫着脚。
犹豫了再三，她最终还是从笔记本上撕下一张纸。
她用双语绘制了一副简便的地图，随后便钉在了车厢里。
看了看手中的空间戒指，稍稍的检查过后，确认里面的物资悉数正常。
她皱了皱眉，终于跨出了回弗朗西斯的第一脚。
星夜是她最为灵活的时刻，那来自血族的血液使她对黑暗十分敏感。
在这夜幕笼罩的环境之中，反倒比白日还要清楚许多。
夜幕就像是她手的延续，所有东西的清楚的过分。
抽出腰刀，安娅将绳索割开，驮马便被她放了出来。
用坐垫绑成一个建议的马鞍，她便顺着内城向着城门疾驰进发。
一路上士兵并未阻拦，甚至连多看她一眼的人都没有。
她就这样子大摇大摆的出现在了城外。
此时正是搜索外城的士兵返城的时刻，土中安娅与其在正门处撞了个满面，但即使是这样子，对方也没有察觉到异样。
似乎那个银发的领主已经盖棺定论了一般。
甚至为首的那个领兵的队长，还将自己的马鞍贱卖给了安娅。
后者微微颤颤的交出了为数不多的钱财，然后装上马鞍一溜烟的冲入到了乡野之中。
她快马加鞭，将驮马累得直喘粗气。
到了这个时刻，哪怕安娅挥动马鞭，驮马也像死猪不怕开水烫一般歇倒在了地上。
她终于下马，用手轻轻抚摸着动物那温热的体肤。
稍稍休息了片刻，她又将马匹扶正了起来。
“抱歉，我得赶紧赶回弗朗西斯，如果你能让我回到弗朗西斯，我一定会狠狠的感激你的....”像是犯了病一样，安娅自言自语的说道。
后者发出了一声不置可否的鸣叫，随后安娅便又重新爬回到了它的背上。
“驾！！”
轻呵一生，马匹又在乡道上飞驰了起来。
□
“北门城破！”
“西门城破！！！”
“联军杀上来了！！！”
小队节节败退，不过只是半日的功夫，整个城区的街垒像是被榔头拔起的一根根钉子一样皆数消散。
此时此刻弗朗西斯的将军已经有不少兵败自尽在了沦陷的防区之中，他们身上的每一处似乎都成为了敌方军功袋中的宝物。
远处的夜空中似乎已经能够听到阵阵凯旋的歌声。
而剩余灯火管制中的街垒，听到这令人绝望的歌声，无不悲从中来。
众人远远的看着远处漆黑的领主府，那种不知从何而来的失落感，像是墨水晕染纸张样飞快的传遍了全身。
“队长，很荣幸与你在此战斗...”
街垒中，年轻的男人将队长背了起来。
他们像是落魄的野狗一样在区域内不断的折返转进，四周都已经只剩下了帝国的士兵，他们这样子像是老鼠一般逃窜的模样，在帝国士兵的眼前一抓一个准。
“我也很荣幸能够指挥你们...现在我们还有多少人在街垒里面。”
他并未发现眼下整只小队只剩下他们二人了，那顽强的斗志，依旧让他无法就此入眠。
“很多..很多...我们的事业是正确的，所以有源源不断的人加入我们，我们正在反攻....”
队长的眼睛已经被流矢划伤，此刻他已经看不到任何东西了。
“你在骗我...”
“我没有骗你，我们确实是在反攻...我们...”
骤然之间，年轻男人的身子一僵。
天空中划过曳光，将整片空地全部照亮。
此刻的他背着队长，正在与一支小队同向而行....
只是..纵深最前端的他们，根本就不存在所谓的同行队伍....
“是弗朗西斯的狗蛮子！！！”
一声惊叫声划破夜空，年轻人身形一抖，肩上的队长被抖落在了地上，他来不及重新扶起他，旋即便像是蛆虫钻入骨肉一般，一溜烟的滚入到了黑暗之中...
帝都的士兵似乎明白穷寇莫追的道理，他们兴致冲冲的围堵起了小队长，随后像是分食食物一样，将他残忍杀死。
自始至终，从队长摔落到地面上开始，他就没有再发出哪怕一丁点儿声音...
年轻男人倚靠着漆黑的墙壁，留着泪捶打着自己的膝盖。
忽的，他觉得一阵恍惚。
缓缓的转过脑袋，却看到了几十双形态各异的眼睛。
“活着？...”
夜空中，女声轻轻的质问道。
“活..活着...”
擦干泪水，男人重新振作了起来。



74.蒙羞
昏暗的夜空，玫红色的曳光又向着空中飞去，眼前昏暗的小巷里忽的明亮了许多。
眼前那惊呼沉默的小队，在这微光之中渐渐清晰了起来。
“噔——————”
心头如若窒息半的一颤，男人的眼神迷离了起来。
弗朗西斯这片土地上，当得上银发的只有一个....
“大人！..为什么你....”
男人的嗓音在此刻都已经嘶哑了起来，他声嘶力竭的望向少女，似是质问又像是在倾吐心中委屈。
这个神隐了一段时间的少女，将他们置身于希望之中，又在战争进行到高潮的时刻将他们遗弃在了弗朗西斯，一种左右互搏一般的情感萦绕在他们的全身。
“嘘...情况很难形容....但是至少我回来了...”安娅咬了咬牙，眼角之上的自信像是能够扩散一样传遍周遭。
此时天上的玫红色曳光缓缓落下，小巷之中又变成了黑漆漆的一片。
光照像是希望，而此刻他的心境却又翻天覆地的变化了起来。
这场战斗怎么可能会胜利呢，远方的联军此刻巴不得将他们生吞活剥，将弗朗西斯变成一片地狱。
光是能够战斗的兵员都已经所剩无几了...
甚至都不用去思索，这场战争只会像是摧枯拉朽一样的轻易的走向结束，届时他们将会成为历史书上的千古罪人，弗朗西斯将会成为一个用来形容邪恶之地的词汇。
帝都搞地域仇恨来散发矛盾一直有一手的，只是之前都是一些边缘地区的公国罢了，这次则是将所有矛头全部集中在了弗朗西斯。
以前那些同样惨遭边缘化的国家，此刻反倒是进攻的最狠的，他们像是摇着尾巴祈求怜爱的笨狗一样，殊不知自己只是这场战斗中的炮灰。
“我希望你能保持镇定以及理智，现在的情况虽然糟糕，但却还没有彻底的崩溃，弗朗西斯城内的街垒我已经自己去探查过了，除了少数几个决定投降的街垒已经向着联军投降被那些急于拿到战功的联军全部处决之外，别的街垒还是像是钉子一样紧紧咬住弗朗西斯的各个要冲，他们的行进速度其实慢的可怜。”
安娅摇了摇头，看了看远处的街垒。
“敌人根本就不想要留下活口，哪怕是投降的士兵他们都还是会将他们全部杀死....”
默默的轻声低语了一番，她看向这个被自己动员起来十数人的小队。
“我个人理解是这支联军的内部其实并不十分团结，他们都是一些草草被征召组织起来的地方队伍，可能决策层都没有决定好接下来的战斗方式....”
簇拥着少女的众人又像是往常一般注视着安娅，她仿佛就像是一颗明亮异常的启明星一样，总是那么璀璨夺目。
事实上弗朗西斯能够在缺失指引的情况下依旧能够战斗到此刻的缘故，他们自己本人也十分清楚。
作为始终被歧视的边缘人物们，他们如果不去反抗，那只会越发越艰难。
那时被贼寇占领的时刻，他们没有去抵抗，是因为贼寇对他们的态度至少是把他们当成了人，在那样的恶劣环境之中至少还是有人能够生还下去的。
而安娅的到来，给了他们这些本该走向毁灭的人一条从未设想过的道路，他们依靠着自己的力量一点一点的将帝都对其的压迫化解成了进步的东西。
安娅从某种程度上来说，仅仅是一个可有可无的标志而已，在不久的将来弗朗西斯继续被压迫的时候总有一个人会站出来带领大家重新进行抗争。
她就像是一枚开花结果的花束一样，将种子深深的迈入到了众人的心间。
那是整个弗朗西斯数以万计的心声幻化而出的真实想法。
“所以各位听明白了吗？...”安娅皱了皱眉看向眼前这个不知所谓眼角还流着泪珠的年轻人。
“明白！！”众人点头目光灼灼的看向少女。
“明..明白...”
安娅确认，旋即闭目开始检索自己的空间戒指。
“叮叮当————”十数枚戒指从安娅的手中缓缓跌落而下，众人看着眼前从未见过的光景微微有些发呆。
“是..是魔法吗？安娅大人？”
“笨蛋！就是魔法也不应该飞出那么多铁环！”
身前幸存的一对双胞胎兄弟拌着嘴。
而此刻安娅那薄如蝉翼的睫毛也微微颤了颤。
她睁开眼睛，微微发红的瞳孔之中仿佛带着些许生人勿近的威压一样。
“这是一种特殊咒术附魔过的戒指，各位请随便从地上拿起一个戴在自己的手上...”
安娅心中已经做下了决定，这种可以顷刻间让百步之外的人命丧黄泉的装备应当被普及，在此刻兵员已经无比吃紧的情况下，只能用着不对称的科技进行碾压。
“...”众人听从了安娅的命令，纷纷从身前的小堆中取出一枚戒指，戴在了自己的手上。
“诶？...我的天呐，为什么我的手上多出了一根烧火棍？！！”
似乎有人十分擅长调用精神力，仅仅是戴在了手上，他们就已经能够将其中的物品全部调取而出。
安娅没有打断他的惊讶，只是立在众人的身侧冷声的说道。
“那么各位也已经猜到了，这是一种可以储存装备的空间魔术...请你们自行将精神力汇聚于自己的意识海之中，感受到其中物品的存在，然后将他手中的东西取出。”
不过片刻的功夫，这些曾经从未接触过魔法的底层士兵们，便已经可以来去自如的取出装备了。
众人手持着枪械，按照之前动员时训练过的队列排排站在安娅的身前。
“那么各位...接下来我要交给大家的是，如何运用自己手头上的棍子，杀死那些不可一世的敌人....”
安娅手持枪械，缓缓从阴暗的小巷中爬出。
“安娅大人！！..”她无视众人的惊恐，只是径直的走向广场。
天上一道玫红色的曳光划过，整片广场尽数出现在了安娅的面前。
几合抱粗的大树挡在了众人的面前，远处地上队长的尸体依然还瘫倒在那。
但是为了战功，那滚圆的头颅已经消失不见。
远处联军的士兵看到有人正在走动，便缓缓的望向了这边。
待他们确认了安娅的衣服来自弗朗西斯阵营的时刻，那些炙热如同剃刀的目光，便全部汇聚了起来。
“就是一群食腐的乌鸦...”
躲在暗处的士兵们，也全部站了出来，他们紧紧站在安娅的身侧，似乎已经做好了决死的准备。
“自由的风啊，请不要让我接下来蒙羞....”
瞄准了先头持刀冲来的联军队长，安娅默念道。
“嘭————”
一声雷击划过天空，那奔跑着的身形顺着惯性脱力的向前一摔，狠狠的跌倒在了地上....



75.陪着他们一起

　　没有犹豫，安娅飞快的扣动枪栓，伴随着一声清脆的弹壳崩飞声，第二枚子弹也已经上膛。
　　远处向着此处行进的联军还并未反应过来，他们像是渐渐走向地狱的愚者一样，继续朝着安娅的方向行走。
　　对此安娅并不打算再做任何劝离警告。
　　“嘭————”
　　又是一具瘫倒在地上不再动弹的尸体，此刻众人终于发觉到了异样，他们转头看向地上头颅崩成花一样的同伴，耳畔开始嗡嗡的鸣叫起来。
　　“啊..啊..啊！！！”
　　呈包夹阵型的长枪兵丢盔弃甲，一溜烟的向着黑暗深处逃跑而去。
　　玫红色的曳光闪过一下，黑暗又重新降临到了众人的头上。
　　安娅的眼睛依旧发着红光，在黑夜之中清楚异常。
　　“嘭————”
　　又是一枪，寂静的空中又传来一声跌倒在地上的声音。
　　他没有放过那个想要向着远处逃跑的男人，当她开始瞄准第一个人的时候，她就没有打算放过在座的任何一人，是他们先向她走来的...
　　此时此刻安娅身侧的士兵都呆呆的看着安娅，那种从未有过的力量感拥便他们全身。
　　很难形容的感觉...那明明只是一个手无缚鸡之力的少女而已。
　　安娅极端冷静，先前朝他聚拢的联军只有六个人，此刻已经开了三枪，三枪三中。
　　看来这段时间的远行并未使她那浑然天成的射击技术有任何问题...
　　那来自青藤仗仗芯带来的精通使她此刻运用任何火器都像是自己的手指一样。
　　此刻终于彻底反应过来的众人开始像是泥鳅一样越身的趴到了地上，他们前后不断的扭动着妄图依靠着碎屑去阻挡不知从何而来飞来的弹丸。
　　但是这在安娅的眼中，他们却像是在给自己找墓地......
　　“咔嚓——”
　　又是一枚弹壳弹出了枪机。
　　“呼————”
　　长叹一口气，安娅又将准心瞄准到了地上的几人身上....
　　正当她要开枪的时刻，她的心头却忽然一悸...
　　旋即她便将自己瞄准敌人脑袋的准心，缓缓移动到了脚掌位置。
　　“嘭！————”
　　“咔嚓——”
　　“啊啊啊！！”
　　悲鸣声开始响彻整个夜空，那歇斯底里的嘶吼仿佛一片巨大的阴影一样笼罩起了众人。
　　“该死！你不要叫了！！不想被那个怪物杀掉的话！就好好给我闭上你的嘴巴！！..”男人恶狠狠的说道，但嘴角却都是怯懦的喘息。
　　空气依然已经僵硬，远处的那个怪物还在看着他们。
　　那力量并非是魔法，也绝非是斗气化成的某些斗技。
　　这是他从军这些年来从未遇到过的情况。
　　“安娅大人....已经差不多了，快点离开这片危险的地方吧....”
　　先前街垒中背着小队长撤离的年轻男人，轻轻的拍了拍她的肩膀。
　　玫红色的曳光又从天上划过，带来的光照又将广场渐渐照亮，众人匍匐在坑道间，远远的向着前面的空地张望。
　　满地皆是废墟，黑红色的血液在地上凝固。
　　安娅的眼神比冰块还要冷上不少，她轻轻的拉开枪栓，轻灵的魔法从她指间缓缓流过，来自空间的魔法又将一排弹药送入到她手中。
　　她熟练的将子弹重新送入到枪膛，旋即又轻轻的拉了一下顺滑的枪栓。
　　“嗡——————”脑内是一阵轻快的蜂鸣。
　　她没有过多的考虑，手中个枪有瞄准向了匍匐在地上唯一还有行动力的那个人。
　　“嘭——”
　　伴随着一声清脆的闷响，安娅收了枪。
　　天边的曳光也渐渐往下滑落。
　　众人看着站在残垣颓壁上的少女的背影，一种敬畏感瞬间在心中蹿出。
　　安娅缓缓的转过脑袋，看向这些目光呆滞的年轻人。
　　“大概，这样东西就是这样子使用的，他可以让你们跨越亘古不变阶级，轻松将强者击倒....”
　　默默的诉说着，安娅将枪收入到自己的空间戒指之中。
　　众人低头看向手中那胡来雷霆的法器，竟然有些后怕了起来，他们忍住要将其插在地上叩拜的冲动，轻轻抚摸着木质的枪身。
　　他们依旧还在看着那带来胜利的枪械，但她缓缓走向那些已经被击打到失去战斗能力的士兵身旁，看着地上的众人，没有多说什么，径直的开始扒他们的衣服。
　　大家面面相觑，虽然不懂安娅此举是为何，但是也一同上去帮忙。
　　时间不会为她做任何停留的，整座城市都还在交战的状态之中，想要快速的解决战斗，只有用特殊的手段。
　　先前她潜入城中的时候已经详细的考量过了，地形已经在他脑内清清楚楚。
　　靠近城门口的位置，联军营房就在那里，一切详细的部署都有那片营房作为原点向着前线派出斥候转告，光是用脚指头想就知道里面是大人物。
　　想来是因为这一路大胜的缘故，联军已经彻底放弃了滞后的指挥布置，在最接近前沿的位置，他们立下了临时指挥设施。
　　他们想要在这场被动的战斗中获得后手反击的余地，只能想方设法将其断掉。
　　“接下来，可能就没有那么顺利了，各位换一下衣服吧，我们准备上路...”
　　众人面面相觑，却读不懂安娅的意思...
　　什么叫做上路，上路又要上到哪里？？...
　　看着带着血污的脏衣，众人疑惑。
　　“计划很简单，就是我们穿着敌人的衣服，大摇大摆的向着敌人后方渗透。”
　　顿了顿，安娅上下打量起了众人。
　　“我们的目标只有一个，那就是彻底断掉敌人的指挥所。”
　　一个天方夜谭的想法，仿佛就像是并不好笑的玩笑一样洒落在众人的脑袋上。
　　“这.....”
　　“当然，着并非是强制你们的要求，你们可以选择留下，也可以选择撤离，总之当你们离开弗朗西斯的时刻，你们就是拥抱着蓝天与大地的自由人，没有人会约束你们究竟去哪。”安娅那张沾满灰尘的脸蛋一如既往的冷漠。
　　此时此刻的她，依旧像是疯了一般的渴求着胜利....
　　会有人无缘无故的就将公正以及正义轻而易举的给予他们吗？
没有，战争只是政治的延续，当已经无法用正常的手段结束争议的时刻。
战争就开始了。
燃烧的铁，鲜红的血，是他们为数不多的选择。
“我愿意！！”
“带我一个！！”
“没办法了！”
众人眼神坚毅了起来，因为他们知道，安娅会陪着他们一起...


76.紫烟
夜色静悄悄的，远处的微光很难让人觉得安心。
众人远远的打量着敌人的营区，一种荒诞感从他们心头冒出。
明明作为前哨指挥所，应该布置打量兵力重点防护，但是为什么会空下那么大一片真空的防区？..这是有一百个胆子也不应该空下来的位置。
究竟是对面的指挥者脑袋坏了，还是他们这些行刺者的眼睛瞎了？....
“嘭——”
“嘭——”
两发曳光弹被打到天上，他们拖拽着玫红色的光束将萤石粉末洒向大地，地面明亮一片，转瞬之间的光照值得众人仿佛回到了白天。
众人确信，这里应该真的是敌人的指挥所，因为就连打出照明弹的重炮都已经部署在周遭。
屈辱，窝囊，以及一种茫然失措的无力感涌现在了众人的心头。
需要几百人固守的据点，到现在居然已经干净成了这样...
他们像是老鼠一样被打的溃不成军，而敌人却追他们追的的溃不成军....
他们紧紧围绕安娅，眼神之中充满了复仇的狠意。
“安娅大人，我们直接冲下去吧，就只有那么几个人...”
一路从城区中心转移到城门口，众人在遇敌的空档已经对安娅给予的新式枪械有了一定的研究，此时众人虽然十枪九空，但却也比一开始用蛮力肉搏时的情况好了许多，所以此刻的他们士气高昂，实在不像是先前的溃兵...
但是这种冒进的方式实在有些太过危险，此时整片弗朗西斯还是属于乱战之中，如若他们这支小队在因为自己本身的缘由而彻底覆灭的话，那恐怕整个弗朗西斯再无胜利的可能。
“不行，这样子冒冒失失的样子，多要有些太过危险了一些，各位还是按照我的指令进行搜索吧..”
“是！”众人点头毫不质疑的同意了安娅的看法。
摸着黑，他们已经来到了城门口。
此时天上的曳光又再一次跌落到了地面，
趁着下一发照明弹没有再被打到天上的空档，安娅带领着众人飞也似的窜入到了黑暗中。
“安娅大人...很奇怪，这里一点声音都没有...与其说是什么指挥所，什么大本营，倒不如说更像是一片点着灯光的废墟...会不会我们来错了地方..”
最前沿的士兵从门旁钻了出来，他用着疑惑的目光看向安娅。
虽然他们对于少女绝不质疑，但是眼前的情况却使得他们不得不疑惑。
“来错了地方？....”
安娅绝不可能来错了地方，先前的她顺着最外侧的排水道途经过此地，但是那时绝不是现在那般沉寂...
安娅探出脑袋，向着内部看了一眼。
空空荡荡的正门两侧，竟然连执勤的卫兵也没有...
乍一眼看上去，确实不像是什么有人的地方。
“你们，有人要和我一起进去吗？”
事已至此，安娅不得不进入其中一探究竟了，至于究竟发生了什么她都得硬着头皮去确认。
众人相顾无言，一双双手已经举了起来。
其实就是安娅不说，众人也全部会追随她的，他们知道向联军投降的后果。
先前那几个街垒外没了脑袋双手高举的尸体，现在还像是杂碎一样被丢在了街道上。
唯有看淡生死拼死一搏才有可能逃出生天，现在有安娅大人陪着他们一起前进，他们是一点儿也不怕。
就算是死了，他们这几个誓死追随安娅的人也能够在史书上留下一行名字。
届时以后的人如何评价他们，用不了几十年便会分晓出结果来。
“非常感谢你们到了这种关头依然能够更随着我...与你们在一起是我的荣幸”安娅轻点颔首，眼角里面有丝丝水光。
这场由她而起的灾难，她实在是无颜面对弗朗西斯相信着她的人...
“同样也是我们的荣幸。”缓缓放下手，这些长相各异的年轻人们，用着同样的目光看着安娅。
那些眼睛不再迷茫，似乎看到了前进的信标。
众人深吸一口气，看着烟雾缭绕的内墙，一往无前的向着内部前进。
“不对..安娅大人！”
士兵深吸了一口空气，空气中却带着些许甜酸的味道。
那感觉很难形容，但却又让他脑袋有些晕晕乎乎的....
“这里的空气..好像不是...”
话音未落，男人觉得肩头微微一沉...
眼前的一切便开始模糊起来。
不过只是在其中行走了几步而已，安娅身侧的士兵已近有记得应声倒地了。
“大家快把绷带浸水缠在自己的口鼻上面！！这里有问题！！！千万不要直接呼吸！！”
安娅眼神忽的凌冽了起来，转瞬之间的变化让她的大脑飞快的运转着。
怪不得周围会没有看守的士兵，怪不得先前侦查的时候这里会如此热闹...
原来这里早就变成了异变的源点。
与此同时，那诡谲的烟气却像是层层缭绕而上的蟒蛇，向着众人团团包围着的方向俯冲而去。
“嘭————”
“咔嚓——”
“嘭————”
安娅毫不犹豫的对着空中的烟气射击了几发，子弹自旋，将烟气打出了一个小小的旋儿，那刚化作蛇形的烟气，便又被气流冲散了。
见此情景，这些他带来的士兵也依葫芦画瓢似的对着空中的烟气进行随意射击。
一时之间枪声齐名，仿佛新年时的鞭炮。
先前探路的士兵一把将安娅推到身后，随后又掏出步枪向着空中漫无目的的射击了几发。
“安娅大人！这里太过危险了！我们先出去！！”
但话音未落，远处敞开着的正门却静悄悄的合拢了起来。
众人顿感不妙，这分明就是要他们的性命！
事情像是脱轨的火车向着难以预测的方向发展，他们的性命仿佛随时会化为灰烬的纸片一样廉价...
来自深渊的声音，带着那飘起的音调冷冰冰的向着安娅轻声道：
“安娅——————”
忽明忽暗之间，安娅却在那烟气之中看到了一个与自己身形相当的人形....
“安娅！！！”
嗡————
大脑一阵爆震，他记忆中的点点滴滴开始如同沸水一般翻滚。
数个世界，数个不同的自己，仿佛十数张不同的履历揉成了一个纸团！！
我..究竟是谁？！！



77.记忆陷阱

　　我究竟是谁？这个问题安娅先前自己思索过，只不过那时的他才刚刚从哪个世界来到这片荒诞的大陆。彼时的她抗拒眼前的种种，所谓天生有着一副怎么也敲不烂的骨架，便说的就是她，所以便对任何东西都抱有说不清的逆反心理。那是的他可以高傲的宣布自己仍是简江。
　　而时至今日，她的记忆与意识早已和安娅融会贯通成为了一个整体，此时此刻脑内的一切都不是那么泾渭分明了，似乎自己那琐碎的记忆经过大脑的脑补已经重新汇聚堆砌而成了一个杂乱的整体。
　　正如用拼图东平西凑凑出来的一个残缺不堪的图案一样，她渐渐有些....不太像是那个安娅了...
　　短短一年的时间里她经历了太多常人一辈子也经历不到的事情，生离死别兴衰灭亡仿佛缩影一样映入到了她的眉间...
　　但这却还是远远不够....
　　知道最近的事情越发越奇怪，她本人的生命也遭受到各式各样的威胁...她恍然醒悟。
　　似乎是这份世界哪里变了？
　　“嗡————”涌入记忆过后，那转瞬即逝的大脑充盈感瞬间消散，刚刚被各种记忆围堵的满满当当的安娅，此刻却爆头痛哭了起来。
　　空虚，剧痛，从记忆又像是碎片一下纷飞的时刻像是闪电一般击打而来，她来不及做任何准备，只能被动接受着难以忍受的剧痛————
　　诡谲的烟气重新化作巨大的毒蛇，它吐着信子，静悄悄的向着安娅走来。
　　而此刻的安娅，依旧抱头痛哭....
　　带来的几人自然没有经受住这带着酸甜味的烟气，他们打着鼾自顾自的睡了过去，可以说当前唯一还站着的人，只剩下了陷入到奇怪状态的安娅。
　　“安娅——安娅————”
　　有人在不断呼叫着他的名字，这名字却又音调曲折，连续转音了几次。
　　安娅十分确定这个音调在转折的时刻化作了另外一个词汇，但是这个词汇哪怕是去想一下便会激起脑内的剧痛。
　　“究竟..是谁...”
　　时至此刻，安娅已经渐渐恼火了起来，先前那疼痛带来的无助感，在此刻触底反弹化作了滔天的怒意，身体为了能够让其重新站起来，那剧烈的痛感在激素的调节下忽的变淡了许多。
　　这一刻，安娅将头仰望而上。
　　此刻站立在平台之上的人形也正在向着下侧观望着她。
　　看得出来就连那人形也对她十分好奇...
　　火球术凝结于手上，安娅想都没有想就向着平台上丢去。
　　后者身形微微一顿，旋即妖娆似鬼魅一般的扭着轻柔妙曼的身躯，缓缓消失在了安娅的面前。
　　这一刻二人之间的直视消失，安娅大脑中的剧痛感旋即全数不见。
　　“为什么这种地方会有怪物....”
　　用手掐了掐自己的太阳穴，安娅强忍住那翻天覆地的干呕感，缓缓靠在了石柱一侧。
　　他竟可能的将这些已经彻底昏睡了过去的士兵拉到对方无法直视的地方，而她则在暗处暗中观察着远方那人的一举一动。
　　“以我自己这种半吊子的魔法能力，就是准确命中了那个影子也完全造成不了伤害...本以为只是一切人类...”
　　安娅心中有气，此刻情报失误，导致他们陷入到了十分危险的境地。
　　这哪里是什么临时指挥所啊，这分明就是在要她安娅的命...
　　“倘若玛格丽特在就好了....”安娅轻声嘟囔着。
　　忽的眉头便不由自主的皱了起来...
　　玛格丽特...
　　是谁？....
　　安娅捂住自己的脑袋，此时此刻她的记忆开始出现了裂缝。
　　是的...
　　玛格丽特是谁？...
　　先前那转折的嗓音，却是是将这个名字拼写了出来，但是这个名字给她带来剧烈的疼痛，所以那声音有一段时间的失真。
　　而此刻她自言自语说出这个名字的时刻，她便又开始惊恐了起来。
　　“我...我叫安娅...可..可玛格丽特是谁？？！”
　　安娅四周打量而去，粉紫色的空气之中，依旧没有自己想要去寻找的那个人....
　　为什么身陷险境的时刻，她会第一时间想到这个名字....
　　剪不断，理还乱，这破碎的记忆虽然已经将她重新拼凑而出，但是却已经变更了许多重要的部位。
　　她的常识以及记忆，乱掉了...
　　玫红色的光点缓缓滑落，女人的躯体渐渐从阴影之中滑出。
　　她的面色惨白异常，但那古怪的羞红色却浸润两颊。
　　凹凸有致的身体曲线仿佛一条夺命的刀子一样，静悄悄的贴近了此刻站直回想着的安娅....
　　“安娅————”
　　轻佻而又妩媚的诱惑声，带着烟气缓缓钻入到此刻安娅的耳中。
　　那声音仿佛像是有魔力一般，只是三言两语罢了，便让安娅的身形定了下来。
　　“什么...”
　　安娅的眼神渐渐放空，身形像是木头一样停顿在了远处。
　　“欢迎回来——安娅....”
　　呆滞中的安娅，觉得自己嘴唇微微一润，旋即便是一种怪异的摩擦感。
　　当那奇怪的身形缓缓远离她的时刻，她觉得一种别样的空虚....
　　“发生了...？...什么？...”
　　潜意识中，安娅缓缓的伸出的手指。
　　她轻轻的点了点自己的嘴唇。
　　旋即伸出手放在了自己的面前。
　　“口..红？...”
　　“嘭！”
　　此刻早已瘫痪了的个人意识，却仿佛像是在生石灰中浇入了开水，开始渐渐沸腾了起来。
　　她奋力的睁开眼睛，妄图在紫红色的酸甜烟气之中，彻底看清楚方才之人的正身...
　　但是眼前的薄雾之中，却还是零零碎碎的有着烟气遮挡着她的双目....
　　“嘭————”
　　又是一声沉重的撞击声，她像是一团无力的肉块，跪坐在了地上。
　　旋即那苦苦支撑的意识，便像是开闸了的洪水，化作山洪滑落到了谷底。
　　意识依旧在消散，她的双目已经不甚清楚。
　　黑视之中，她隐隐约约看到有一双靴子，顿挫在了她的面前，之后的...
　　就不是十分清晰了。
　　昏昏沉沉的，就连安娅也晕死了过去。
□
许久过后，安娅终于觉得自己身体重新获得了自由。
她吃力的睁开眼睛，眼前是一片微弱的光芒。
光芒之下，安安静静的躺着一个少女...
“咳咳咳...”轻咳两声，安娅彻底醒了。
但是仅仅只是活动一下，安娅身侧却传来了铁链撞击的声响...
“？？”
她被人用铁链捆在了十字架上...



78.事出突然
阴暗之中，眼前的一切并不是十分分明，虚弱的安娅稍稍闭住双目，身上的力量开始缓缓汇聚起来，但是那些由血液而产生的力量却在运转到安娅双手处的时候停住了....
“全完了...看来是彻底想要把我囚禁在这里...”安娅心底一阵颤动，手上的力气也似乎被卸了去。
她俯瞰而下看向身前的昏迷的少女，心中却总觉得有些熟悉....
只可惜此时视角受限，她也只能看到一个大概....不然她还想自己打量一下眼前的女人，因为从她身上总是传出一阵能让她安心的味道...
那个味道就像是猫咪钻入主人的怀抱时的那种温暖感一样。
很怪异。
“啧...”
至少不是她一人被困在这里...多少也算是好事了。
耐着脖子几近扭断的风险，安娅狐疑的望向这间不知在何处的暗室。
惨白色的瓷砖已经出现了丝丝裂纹，地面上的凹陷看的处这间屋子也饱经风霜了，可能年龄比安娅两世加起来还要大上不少，若要简单的形容一下，那就像是上世纪八十年到九十年代医院的建筑风格...
忽的，安娅身形一颤，又开始四周打量了起来。
这个时代不存在什么规格制作的瓷砖，那种工艺绝不是这片大陆该有都东西....
这里...
反倒更像是...
一个错开时空的空间...
弗朗西斯的地下却是存在着许许多多不应该存在于这个世界的怪异机构，但归根结底也不应该是现在这个状态。
皱了皱眉头，此刻她的思维已经彻底混乱了。
她记得自己是因为想要刺杀敌方高级军官才出现会进入到那个布满烟气的房间...
可是为什么眩晕之后，却来到了这个地方。
她能确定自己的记忆一定是被某种东西篡改了，但好在自己精神强度尚可，把那不知从何而来的力量个全部挡了回去，只是一些细枝末节的地方忘记了而已。
“该死....我的脑子究竟发生了什么？为什么会像是堵住了一样...”
安娅微微有些暴躁起来。
在这个不明不暗又让人心生寒意的地方，她为什么又被捆绑了起来。
或许是因为此刻安娅的暴躁动静过大了一些，远处匍匐在地上的女人已经缓缓醒了过来。
在昏黄的灯光底下，那女人终于抬起了眸子。
原先暴躁的安娅忽的镇静了起来，而后者也一同痴痴傻傻的看着安娅。
“喂？我不明不白就被关在了这个地方，鬼知道接下来要发生什么，你现在镣铐上面的血都凝固起来了，在这里你总比我呆着时间要长上许多...”安娅语气不善，似乎带着一丁点烦躁，所以此刻的她有点不像是正常交谈，反倒有些像是拷问的那方。
“....”
此刻空气安静的就像是冰块一样，女人那双冰冷的眸子之中似乎没有一丁点儿温度。
“你...你..在这多久了？...”
安娅开始后怕了起来。
先前的她仅仅只是草草观察了一下女人，从伤口的痕迹可以很轻松的推断出她在这已经是很长时间了，长时间处于这种状态的人，多多少少脑子会有点钝化。
这些虽然不能说明什么，但却也能将接下来的会发生的事情提前告诉了她...
“吃饭了吗？..”慢了半拍，女人用着和风细雨无比柔弱的声音说出了一句最为无关要紧的话。
“我吃过了...”先前那种暗示之感，在这种情况下顿然消失。
此刻的她又陷入到了僵局之中。
为什么她会被送到这里，眼前的女人又究竟是谁...
“我是说...现在要吃饭了吗？”
安娅的脸色刹那之间就有些不好看了。
因为这与她思维意识中的情况并不一致。
事实上处于安娅内心深处的潜意识已经帮她做好了依靠此人的打算，但是问题是她也并非是那种可以全心全意接受自己暗示的人，对于一个不甚了解的陌生人，她绝不应当如此低声下气。
“吃不吃饭，已经不重要了，你在这里的时间那么久都没有饿死，肯定会有人来送吃的的...所以你是饿不死的。”安娅耐着心头的烦躁，冷声的说道。
此刻她看向女人的眼神，已经多多少少带着些许敷衍的味道了。
本以为她可以依靠此人逃出生天，没想到却是住在一起的狱友。
想到这里，安娅的眼神忽的落寞了起来。
为什么她总能遇到这种奇奇怪怪的危险境遇呢，弗朗西斯的战火还在延续，而她却被送到了这么个不明不白的地方。
此刻的她又开始细致入微的打量起了这间囚室，由吸血鬼之力的加持之下，她勉勉强强的看行处了处在黑暗之中的腐烂门牌。
那上面用冷冰冰的字体写着五个数字。
24601
杂乱无用的数据，这些东西在她的记忆里面就应该是细枝末节很快就会消失的东西。
但不知为何，当她看去的时候，脑子却忽然之间停顿了一下。
那感觉就像是用刻刀在已有的纹路上轻轻挪动一下。
“这...”安娅觉得忽然之间紧张了起来。
空气里面弥漫的甜酸味道里面，还蕴藏着一种特别熟悉的刺鼻气味。
照理来说，以她这种阅历早该对这种味道习惯了才是，但是结合其此刻的情景，安娅便能想到许多恐怖的画面。
地上有些琐碎的淡白色颗粒，或许是因为存放过久的缘故，那颗粒已经微微有些风化，甜酸气味所遮挡住的味道，就是那细不可闻但却又无比刺鼻的血腥味...
“喂...你该不会...还没吃饭吧？”安娅的声音刹那之间软了许多，先前那骨子不知从哪而来的底气到现在已经全然消散，她看向地上女人的目光，多了一丝敬畏，几丝恐惧。
“我能闻到你在害怕我的味道....”地上的金发女人冷冰冰的说道，此刻的她，目光依旧呆滞。
废话，遇到这种情况，没有人会不害怕。
此刻的安娅浑身颤抖，仿佛一条落入冰河的鱼。
她的呼吸开始急促起来，似乎下一秒就会窒息一样。
而就在此刻，坐在地上的少女，轻轻将自己身上的枷锁全部解开。
吃饭了



79.阴差阳错

　　“唔？！！！”
　　安娅整个人都不好了，现在的情况似乎并不是自己想象中的那么简单了，这个奇怪的女人躺在地上并非是什么囚徒...
　　地上那么多碎掉的残骸，也并不是什么脏东西，这分明就是那个女人吃剩下的东西，整个环境已经诡异到了这种状态，却只有她这个笨蛋误以为眼下是二人一同被关在了密室里面，她是有多大意才能这样。
　　安娅并不觉得有多恐怖，但是不知道为什么，当她从地上爬起来的时刻，眼角就觉得湿湿的一片。
　　金发女人嘴角挂着诡异的微笑，看起来似是在欣赏，又似在疑虑。
　　从刚才安娅的崇敬心理消失开始眼前的这个女人的危险等级便一而再再而三的上升到了顶点，当她看到这种怪异的微笑的时刻，她全身都开始莫名其妙的发抖起来。
　　从金发少女醒来开始，原来就没有将她当做什么有自主意识的人，她所说的吃饭了吗，仅仅是在陈述接下来会发生的事情。
　　“这是要想先吃我哪块部位吗...”少女绝望的想着，额角净是汗珠。“原来食物竟是我自己....”
　　此时安娅依旧在思考，但是身形却已经抖的不成样子了。
　　“嗯...你...很奇怪...”金发女人的眸子微微眯了起来，那双漂亮的秋水之中，整整的将安娅框死在其中。
　　她悄悄凑近安娅，抬起脑袋悄悄的吸了两口安娅身上的味道。
　　“你和她虽然一模一样，但是你身上的味道，并不是她的那种酸甜味道...”
　　抓了抓蓬松异常的金发，站在安娅身前的女人思索再三，最终还是伸过脑袋。
　　此时此刻安娅顿觉自己生命危矣，便将脑袋向着别的方向躲闪。
　　“别！别吃我啊！！我不好吃的啊！！我..我在海上漂了好多天！！现在..现在全身上下都没有洗过...你..你吃了我的话就是在吃被汗水腌入味的人肉！”
　　一再的躲闪，让金发少女的脑袋难以贴近安娅。
　　她一如既往的眼神呆滞，但是手上的劲道却渐渐大了起来。
　　被死死抓住面颊的安娅再难逃脱眼前女人的摆布。
　　“其实说句实话，你的面颊我是真的很喜欢了....包括先前那个抓我进来的人...”一语未毕，她的嘴巴已经凑到了安娅身畔的位置，只要金发女人愿意，接下来便可以一口咬掉她的面颊肉。
　　“唔！！别..别呀！！脸颊...脸颊之后吃也可以...”
　　安娅继续尖叫着，发出绝望的嘶鸣声，只是此刻已经不在祈求女人给她流条生路了。
　　“啪叽...”
　　安娅觉得自己面颊上软乎乎的被嘶鸣东西碰了一下，旋即又像是蜻蜓点水般的离去。
　　只一下，安娅便安静了下来。
　　这种感觉十分奇妙，让她总有一种熟悉的感觉....
　　思维意识已经被不知何人改写，但是那来自记忆深处的意识，却永远不会失去，她抬起脑袋开始细细的打量起了金发女人....
　　谈不上熟悉的面颊，以及来自身体本源的敬畏感....
　　多种复杂的情愫混合在一起，成为了眼前这个女人对于安娅来说的标签...
　　“很对不起对你做出恐吓的举动...”金发女人捏了捏安娅软乎乎的面颊，略带歉意的说道，似乎刚才的种种只是她本人的恶作剧。“但是幸运的是，你没有被吓死...”
　　他笑了笑，然后从蓬松的金发里掏出一根并不起眼的细小铁丝。
　　“嗯？...你...你是想要吓死我吗？”安娅眼角终于不再泛泪了，他有些不知所措的看向帮她解开镣铐的金发女人。
　　“是你自己往我是食人魔那方面想的，这也怪不得我，况且我手上的动作已经明显成这样，你却搞不懂我究竟是如何打破镣铐的，说到底，还是因为你是个笨蛋罢了~”
　　依旧是那副云淡风轻的模样，但是不知为何，她能从这副恬静的模样之下看出女人藏在深处的那股子不一样的恶劣感。
　　对，就是字面上的恶劣。
　　“好...好吧...”安娅收起自己那因为惊恐而乱成一片的心情，她重新抬头，看向女人专注解锁的模样。
　　那副像是上天将一切资源倾注于她身上的美貌，即使到了这个时刻依旧闪闪发光。
　　实在很难想象，自己竟然对她一点印象都没有...
　　她是一个倒霉透顶穿越到这个世界开疆拓土的炮灰，她是背负起整个弗朗西斯危亡的领主，从她穿越到这个世界以来，她兢兢业业从未有过别的想法。
　　弗朗西斯便是她第二个故乡....
　　安娅的大脑中，是这样子评价形容自己的，但是记忆会欺骗自己，潜意识不会。
　　当她想要思索在弗朗西斯发生的种种细节的时刻，却又像是陷入到了无法解开的谜题之中...
　　一点印象都没有....
　　很显然在这一块，那个故意想要将她记忆抹杀的人，是如此布置的...
　　安娅的眼神变得冷静的很多，在金发女人破解锁孔的时候，她冷冷的看向了那间写着24601的小门。
　　“你很熟悉，可惜我的记忆已经缺失了，怎么也想不起你....”安娅看向金发女人冷声说道，她将面前杂乱的银发摇到自己两鬓，露出一双褐红色的眼睛望向金发少女。
　　“我一定要找出幕后黑手...她不是在毁坏我的记忆，而是在谋杀过去的我...”
　　说道这里，金发女人缓缓抬起了脑袋。
　　面目清冷而又端庄，嘴角却挂着笑容。
　　不过仅仅只是一小会而已，他便又缓缓底下了脑袋，继续破解着安娅身上的镣铐。
　　“你见过...狗追自己的尾巴吗？那是我平生见过最为有趣的事情，狗并不明白，自己身后的尾巴是永远也追不上的，它会像是一个不断转着圈圆规一样在地上不停的奔跑，只要它一天不明白他究竟追的是什么，它就永远也不会停下里。”
　　金发女人解开了安娅身上的镣铐。
　　摊了摊手，旋即将安娅公主抱抱下了十字架。
　　安娅老脸一红本想要拒绝，但不知为何阴差阳错小腿一软便跌入到了她的怀中。
　　“你被困在那太长时间了，还是我来吧~”
　　少女再难拒绝，只得红着脸依偎进女人的怀中。


80.另一个自己
“你好奇怪....”安娅在女人的怀抱下，缓缓的坐在了一侧的石砖上，此刻她终于不再被动站立，双脚净是麻木的酸痛肿胀感。
“等我饿了你就知道奇不奇怪了~”像是有意嘲笑似的，女人歪了歪脑袋笑答道。
言毕，她也冷不丁的坐在了安娅的身侧，看到后者被这有些威胁的语句吓得有些面色发白，旋即她又有些意味深长的看向安娅道。
“等你的身体好些了，我们就出去看看，呆在这里永远都不是个头，况且，你不是说自己还有任务要完成吗？”伸出纤细的手，金发女人趁着安娅不备的时刻狠狠的揉搓了几下，后者虽然想要逃脱，但却因为女人过于灵敏而牢牢的被锁在中间。
“知道了知道了...”安娅点了点头，酒红色的眸子微微闪烁。
随后忽然觉得哪里有些怪异。
她看着眼前陌生的女人却不叫她名字..
“你叫什么来着？...”
意识到了这一点，安娅一边用手不断揉搓着自己肿痛的小腿，一边看向女人问道。
“我自己也不是很清楚了，似乎记忆和你一样也出了偏差...但是我觉得我在失意之前应该也认得你...而且和你关系匪浅...”女人若有所思的抚摸着自己的下巴，似乎像是在思考的模样。
“为什么？...”安娅有些好奇，在自己的潜意识里，她被默认为自己可以依靠的人，她对自己同样拥有着熟悉感，那么在她的潜意识中，自己又是什么样的人?
“我觉得我应该竭尽全力去保护你，而且...似乎我还有丁点儿喜欢你...那种想要让你永永远远在身边的喜欢....”顿了顿，金发女人见安娅的表情变得惊慌起来，便有冷不丁的补充道“你别害怕，这个东西仅仅只是我的意识而已，现在的我只觉得这十分荒唐可笑，因为从你身上我根本就没看出自己会因为哪点而喜欢你...”
一瞬之间，空气更加沉重了起来。
似乎金发少女说错了话。
她又想补充，但却被安娅的眼神给制止住了。
“嗯..我觉得我的腿好多了...我们一起从这里出去好吗？”安娅心中没底，用着有些许请求的目光看向金发少女，少女点了点头，算是默认了。
微光的环境之中，安娅那可以穿透黑夜的眼睛，似乎就不是十分好使了，她觉得光照有些异常的明亮了些，她单手扶着少女的后背，和她一同向着小门前进。
“莎莎莎....”怪异的摩擦声从她们身畔传过。
二人紧紧贴在一起，均打起了十二分精神。
“如果..如果打开门我们都被怪物杀掉了怎么办？”安娅的脑袋每每到了这种精张的时刻，总会想一些莫名其妙的光景，那些光景大多都是往事件最坏的情况脑补而出的画面。
“至少有你陪着我~”似乎像是自动屏蔽了安娅的话语，她笑脸盈盈的答道。
“那..那应该挺好的吧，因为你很漂亮...和漂亮的人死在一起应该很不错...”
想了半天，安娅挤出了一句更加不吉利的话。
事实上，金发少女心中早就已经有了答案。
自她意识被清除开始，就一直有人在给她投喂口粮。
虽然十分古怪，但是为了生存她本能的还是吃了那些送进来的东西。
也正是如此，她才有机会看到这间屋子的主人....
“吱呀呀呀——————”小门转轴之声刺耳异常，那扇门牌号为24601的木门被二人不声不响的打了开来。
铺面而来的是酸甜味道的紫气，正如二人晕倒时问道的气味一致...
“就是这种气味，我晕倒的时候就是闻到了它！！”安娅惊异的说道。
“嘘...安静....你和我一定是遇到了同样的事情....不过你难道没有发现什么异常吗？！...”金发少女的神色开始疑惑起来。
“异常是什么意思...”
话未说完，忽然之间空气里弥散起一阵致命的甜味...
“来了！！”
刹那之间，那忽明忽暗的光线开始颤抖起来，周遭的墙壁居然也开始轻悄悄的震动，这种感觉比先前那次还要强烈上不少！！...
紫气之中，忽明忽暗的闪现出一片人形...看形体的样貌，多半是个和自己体型相当的女人...
安娅心中大惊，手中的火球术已经做好了瞬发的打算。
但就在那人形忽明忽暗即将穿破紫气出现在安娅面前的时刻，她却忽的定住了身子。
一种毛骨悚然的荒诞感瞬间传遍全身。
金发少女先前讲的狗咬自己尾巴的故事忽的就全部明白了...
她在那紫色的烟气之中，看到了自己....
安娅立在原地动弹不得，却只觉身形一轻。
“嘘...别太明目张胆了...”金发少女轻声说道，她被她拉进了一片漆黑之中。
“为什么会是我自己！..”
那副模样安娅再熟悉不过了，那分明就是自己！
她一度觉得自己老眼昏花精神错乱了，但是在看到金发少女那副无可奈何的表情的时刻，她便确认自己确实没有看错。
合着...她在弗朗西斯城里随处转悠，还把自己锁到了不知何处。
拍了拍惊慌失措中的安娅的肩头，金发少女拉着安娅的手，缓缓从另外一处缓步离开。
“如果连你自己都不知道她究竟是谁，我劝你还是不要去想太多，至少她不是你，你不是她，我只对你有那种奇妙的情愫。”
似是安慰似的，金发少女说道。
只不过这话似乎并不能让安娅觉得好受一些，她的眼神依旧恍然若失。
“你..你知道我们应该往哪里走吗...”安娅抬起脑袋，灰尘扑扑的面颊上似乎怎么也没有答案。
“我不知道...之前我就想要从这里逃出去，但是每次都会遇到另一个你...之后的东西..我就全部不记得了....”
金发女人冷声说道，她的眉头紧蹙似乎还在思索。
言语之间，安娅觉得身子微微有些发冷...
她缓缓转过头去，向着紫色的烟气中寻找另一个自己...
只是并未发现任何那个自己的踪迹。
“是我多心了吗？...”
安娅心惊胆战的想到。
“喂...”
金发少女身形一僵，抬着脑袋，看向安娅的上方。
“什么？..”
安娅有些呆滞，一同将目光打量而去。
此时，在她的肩头，多出了一双不着鞋袜的白嫩小脚...
“！！！”



81.空壳
这个世界上终归会有一些难以让人理解的事情，但是这种情况下出现两个一模一样的自己，他是绝对不敢想象的。
现在所发生的一切就像是一条已经早早奠定好了的公式一样，变量全部换算其中，得到的答案只有一个...
这个自己暗算了自己，将自己与另外一个金发少女囚禁在其中不知多少时间....
匪夷所思，无法理喻。
“安娅，真是许久不见了呢...”眼前带着紫气的女人有一双狐狸一样妖娆的眼睛，虽然与自己长相声音完全一致，但是那眼角的光芒以及神态，却想着另外一个不可控制的极端走去。
那个身影以及身影，绝对不会是自己....
一个人长相与别人再怎么想象，眼睛也绝不会一模一样的，因为一双可以反光的眼睛，会透露太多太多东西了。
害怕时的惊恐，伤心时的泪光，以及思考时的细微动作。
这些都是决定是否一致的决定性因素。
一些训练有素的情报人员会对其进行特殊的训练，乃不惜将自己催眠。
但是眼前这个与自己长相完全一致的少女则全然不同，她似乎像是在向着一种不可控制的方向狂飙急蹿。像是一个执拗的孩童一样，绝不往与安娅相似的方向交汇，她就像是故意屹立在大地之上的信标一样，在向着安娅发出我与你不同的信号一样。
安娅毫不犹豫一个后滚翻，旋即身子与方才站在自己肩头上的女人拉开了三个人的身位。
“你居然会认得我....”安娅心头一凌，眼角骤然冰冷的起来。
这种情况过于诡谲让人防不胜防。
“我不仅认得你，安娅，你脑子里的所有东西，可都在我脑子里面，你喜欢的人，你的出生可都在我脑子里面....”她的嘴角同样露出了一道不可捉摸的邪魅。
“当然，我也可以不仅仅是你...”紫色的烟气笑了笑，身形又开始融化重组，不过一个弹指的功夫，那一团不可名状的肉糜一样的东西，草草的化作了一个人形。
随后这个粗糙的人形，又渐渐的细致了起来，就像凭空用血肉捏造一个三维的模型一样，安娅只觉得恶心异常。
“安娅..那现在你还认得我吗...”气息周边，紫色的烟气又重新浓烈了起来，只是这时的味道却化作了薰衣草的清香。
那味道并不十分沉重，或者说相比先前的甜酸味道有些过分的清淡了些..
“你的花样还挺多的...”金发女人皱了皱眉头，看着端庄而又耀眼的紫气说道。
那样子，分明就是变成了自己，但是似乎与潜意识中的自己形象相去甚远，不...或者说那根本就像是变了一个人...但是她却还是能够感到那种过分的熟悉感。
只可惜自己的记忆全部已经消失，现在她连自己的名字都记不住，更别提许多更加细节的细节了。
“安娅，一个人的战争太过于牵强了，你活在这个世界上那么久，你难道还没有发现吗？！那些愚蠢的人类值得你做出如此付出吗？你想来是个聪明人，以一人之躯面对整个帝国，你想过后果吗？....”
化作金发女人的模样之后，莫名其妙的依赖感，竟然也从那人身上传来，但是强烈的生厌感却无法从那个变成别人模样的家伙身上消失。
举起早已吟唱好的瞬发法球，安娅毫不犹豫的向着那个对她喋喋不休的人发射而出。
“嗖————”
一声长啸，那枚火球似是烧烫了的铁球烫开黄油一样轻松。
不过只是一个眨眼的功夫而已，那与金发女人无比相像的躯体之上，多了一个黑乎乎的孔洞。
她的神情异常惊讶，以至于微微张开的嘴巴怎么也合不上。
方才还略带一些客气的神色，却猛地化作了要命的凶狠。
“安娅！！！！我要你的记忆！我要你的肉体！！！没有你！我怎么才能向那个世界复仇！！！”尖啸中的紫气，声音完全已经失真，听起来就像是一台老旧的留声机划拉而出的断痕声，光是听了便让人觉得刺耳。
安娅觉得身形一轻，身子便不由自主的缓步向着紫气走去。
那被打出巨洞的紫气，又开始重新汇聚重组。
刹那之间，眼前的紫气又变为了自己。
只是这个时刻，那双略带坚毅的眼眸，却化作了先前的自己....
茫然若失之间，安娅便觉得自己的大脑似乎又被什么东西烧录烤制了一遍，之后的种种，便像是顺着长江东流入海的河水一般，全然消失...
“走！”金发女人吟唱起圣叹调，空气之中的氛围骤然圣洁了起来，一刹那的功夫，整个空间的自气便像是被油烟机抽走了一样。
那近乎要将安娅全部抽离掉的力量，也变得无比虚弱。
“好险，她在抽去你的记忆...我就是这样被抽成一个空壳的...”金发女人眉头紧蹙。
她实在搞不懂自己究竟为何会陷入到如此境地，但是从目前看来，这个怪物的目标绝对是眼前的银发少女才是。
虽然自己与其关系紧密，但她却怎么也搞不懂自己为何会被优先照顾...
“唔..我的脑袋....”
安娅捂着自己又少了一些的脑袋，只觉得肿痛异常。
抬眼望去，一切都似乎在往最不妙的方向一骑绝尘。
“千万不要...”
话音未毕，那被击退的紫气却又缓缓袭来，并且这次对方才使用的圣叹调出现了抗性...
看着重新汇聚而成的人形，就连金发女人都开始陷入到了一种无可奈何的状态。
就像是向狼丢骨头进行攻击一样，非但没有能够彻底保护好自己，还将那团紫气给彻底惹毛了。
“我啊...可是真的要生气了呢...”
铺天盖地的紫气席卷而来，那浓度是先前的十数倍，空气已经甜到发苦了。
安娅觉得自己神志一片茫然，又有种怪异的感觉正在不断的抚摸着她的大脑。
而此时先前保护住自己的金发女人却已经彻底晕倒在了地上....
记忆就像是潮水一样褪去....
再过不久，她就会变成像是金发女人一样的空壳...



82.反击时刻
脑袋之中的容量越来越低，大脑的运转速度也越来越慢，她就像是一台腐蚀生锈了齿轮的机器一样，什么都变得缓慢了许多。
这种时刻，单是睁开眼睛看着眼前所发生的一切都无比吃力，短短徐徐因为疼痛而变得十分沉重的鼻息也渐渐响动了。
是个人都能看出来，处于绝对劣势的她似乎已经退无可退了，一般到了这种情况，大多数人应该高举双手束手就擒了。
应当放弃吗？在这种无比不对称的形势面前似乎一切特殊手段都成了没用的儿戏，怎么样的挣扎都逃不出对手的强控，哪怕是让自己一度感到可靠与依偎的金发少女，也因为方才吟唱圣叹调而反伤击晕...
她没有细想，但是那来自身体的本能，已经给了她一个答案...
绝不应当！！
她从风雨漂泊中走来，一路上遇到如此之多的艰难险阻，此时此刻都已经走到了这一步，倘若将自己的意识如此轻易的交给一个无法依靠的自己，那将会是一场多么荒谬的事情！
况且，她也明白，那个由紫色烟气形成的自己，绝不是字面上的自己！
她不会有自己单纯直接的理想，也绝不会帮助这些漫无目的被褚云人当做牲口的弗朗西斯人，她要的只是一种阿那亚从未设想过的复仇....
光是说话中的口气，便已经向着一个狂人的方向不断的逼近，那种怨天狠地的灾厄感，仿佛她就是灾难本源！
安娅的脑袋渐渐开始失去知觉，那感觉着实像是给大脑注射了麻醉剂...
酥酥麻麻之间，她似乎看到了一些自己应当失去的过往.....
那是....
她将自己的意识藏在自己的情绪之中骗过能够控制她心灵的金发少女....
剧痛，悲悯，以及那时候绝望中的决死意志。
这种情感，似乎怎么洗脑都无法被洗去，它像是烙印一样印在了她的脑内。
“我似乎已经渐渐开始理解着一切....”
那股咄咄逼人的紫色烟气，在此刻竟然变得舒缓了许多。
脑内交错而成被打乱的记忆顺序，居然开始从那段深刻的记忆中缓步修复...
在恢复的其间，安娅在记忆之海中构筑出了层层叠叠的触发式记忆屏障，那顺着意识进攻她的紫气，这种记忆方法，将脑内的记忆像是一条一条变换了信息的词条，用及其简易的方法便能将别人拒之门外，简单的说，就像是给信息加密一样。
缓缓睁开眼睛，安娅的记忆已经彻底恢复。
甚至还从紫气的脑袋里面榨出了许多另外有关她的记忆...
那是深海的幽黑色....
以及...许多长着翅膀的天使....
此时此刻，安娅意识中的那个自己，似乎变成了阶下囚。
她冷冷的被众人压倒在了地上，向着世界树上的王座叩首着。
“叛徒...”
到了这里，被安娅反向带回来的记忆，似乎就已经不是十分清楚了，她吃力的捂着脑袋，随后便又回到了现实之中。
地上女人渐渐开始眼熟了起来，她看向她，表情在不断的回忆中不断的变化着。
“玛格丽特...我没忘记你...”
安娅嘴角挤出惨淡的一笑，刹那间一口鲜血从口中喷了出来。
这种从内部彻底革新自己的事情，不亚于将自己的血液一点点替换掉，如此耗费精神力的事情，也算是彻底耗尽了安娅为数不多的体力。
她吃力的眯了眯眼睛，看向远处紫色烟气中的自己。
那团烟气中的自己依旧眯着眼睛正在不断的侵蚀着她的大脑。
但是此时此刻的安娅，却不似先前那般被动，当她逐渐想起失去记忆的时刻，紫气的限制便就消失不见了。
缓缓的扶起地上的金发少女，安娅的眼神在此刻彻底变掉了。
“我实在很难明白，你费尽心思一定要夺取我和她的意识是为了什么，但是我要警告你，你是彻底把我惹毛了...”
安娅捏紧拳头，看向眼前升腾在空中沉眠中的自己冷声的说道。
随后她伸出手来，一团圣光出现在她的手上。
果不其然，紫气与其说是会惧怕圣光，倒不如说是更加清和它...
这种对于圣光的依赖性，似乎只有来自天界的天使才会有这种反应...
你们那段短暂的记忆，此刻忽的也明了了起来。
这残留下来的意志，似乎是整个天界的敌人....
她疯狂想要夺取自己身体的目的，恐怕也是为了某些尚不还明确的事情...
那团留给她的记忆屏障，恐怕会将她困在其中不少年月....
也算是自作孽不可活了。
这并不是安娅能够左右控制的事情，与其去将其消灭，倒不如让她在这间暗室中自生自灭...
安娅抱着玛格丽特的身躯，吃力的向着远处出口处走去。
这间风格迥异的牢房，哪怕是现在，安娅都没有想明白在哪....
“啪嗒...”
终于，房门被缓慢推开。
白日的光耀散落在这片大地之上。
带着一身的血污以及泥泞，二人得见这片天空...
这是在先前那片交战的中央广场...
剿杀与战斗还在继续，只是此刻的不再是一面倒的被联军屠杀。
战斗陷入到了一种莫名其妙的反击进攻的状态。
黑夜已经渐渐逝去，光明正在逐步升腾，天上的太阳将彻夜的寒冷驱散，众人向着前方不断的进发。
弗朗西斯还没有输，至少此刻他们还拥有着半个城池！
安娅低头，眼神慈爱了许多。
玛格丽特依旧在昏迷之中，此刻她的睡颜却使得她无比的安心。
天知道等她醒来的时候还是否记得自己。
倘若记不得，那也挺好的，或许她与她可以从另外一个角度重新认识彼此....
轻轻的将玛格丽特抱进街道中的一家旅店的床上，安娅冷冰冰的下了楼。
紫气的自己已经歪打正着帮自己处理完了地方的指挥所，怪不得那夜的进攻如此紊乱。
现在应当是她带领弗朗西斯反击的时刻了！！
安娅心潮澎湃，她理了理自己厚重的衣服，正步走在街道上。
无数人从她身畔走过，无数人都忽略了她。
战争进行到了这个时刻，每个人都是她的化身。



83.不能白死
战争永永远远是最最下策的决断，战争也是一切决断的终极，它是政治的延续，翻涌的血泉。
没有人渴望它，也没有人不受它的影响，在这场恶战之中每个人都或多或少会有所损失。
以少量兵力将敌方因为追逐而溃不成军的大队分割成一块块口袋阵型，先遣队伍将城门堵上，然后依托城墙内侧作为防守交通点，可谓用最少量的兵力做成了最为危险的事情。
照理来说城门口的卫队应当能够解决这支先遣队的，他们也将成为这场攻防战弗朗西斯方面最后的决死一搏，但是不知为何，那些本该戍卫指挥所与城门的戒备队伍像是蒸发的水蒸气一样。至此弗朗西斯切断了联军前线的补给，将整个城区内的联军包裹了起来。
这种战法在这个世界上还是第一次，那些被围追堵截的联军怎么也想不到，好端端的战局为何会突然严峻了起来，四面都是敌人，虽然他们人数不多，但是在这种状态下哪怕是一个形似人形的虚影，都足够他们惴惴不安的了。
“还是联系不上指挥部吗？”焦头烂额之中，众人之首虚掩在阴暗的废墟里问道。
“大人，我已经尽力了，再往城外走一点就是对方弓箭手的射程距离了，想来指挥部已经....”
“混账！..这些酒囊饭袋就这些能耐吗？！！那么多人保护的指挥部就这样子被一群残兵败将给端掉了？...”
领头之人揉搓着自己的太阳穴，吃力的思索着解脱的方法。
自太阳出来之后，他们已经与指挥部失联数个时辰了，哪怕是猜也能猜到究竟发生了什么，只是他们并不愿意相信这些已经摆在明面上的事情罢了...知道此刻斥候回来禀报的细节，他终于才相信指挥部已经彻底被占领了。
明明昨夜的时候的他们还是这场战争的主宰，仅仅只是单独作战一小会，他们却成了待宰的羔羊...
不过这也难怪，因为战事匆忙，为了乘胜追击，这些来自各个公国的联军只是带了最少携带量的食物与装备便向城内街垒发起了围剿。
各方小队长原以为是一场碾压的歼灭战，仅仅几个小时就能结束的对垒，未曾想却被硬生生的困在了城市形成的大大小小的街垒里。
弗朗西斯成为了这些外来者深陷其中的泥潭。
□
“你们带领小队，从甲三右侧方向绕开主力，将苏诺地区的追兵堵在城墙的右侧，然后查理再调一队长弓手，带满箭矢从城墙下发起进攻，把箭矢射光就先行撤退”
“然后从乙三调出两个小队兵力协助甲三方向的小队吧敌人吃掉，切记，行动要快，要用优势兵力..”
他已经七十有六了，活的时间在这个时代不可谓不长寿。
相较于那些年轻的将军来说，他来的更稳重一些，当战局一团乱麻已经呈现颓势的时候，他没有慌乱，仅仅只是坐在原地等待战局的变化，那时已经有不少将军耐不住性子亲自带兵杀了出去，然后在浴血厮杀之中，化作不知何处飞来流矢之下的冤魂...
确实，冷静没有让他早早的成为这场战争的炮灰，他也成功搬动了颓然的天平。
从他切断联军补给的那一刻，整个战局发生了翻天覆地的变化，那些原本撕咬着他们的联军卒子，成了被被关门打狗的炮灰，那浩浩荡荡来自各个公国的大军，因为语言不通而无法协同合作，乃至连敌人的指挥部也变成了空壳。
这一会，女神终于站在了弗朗西斯的这一侧。
“大人！门外有人求见...”领主府外，哨兵进前道。
先前一度落入敌手的领主府，此刻在几番厮杀过后又重新回到了弗朗西斯一方的手里，此刻的领主府成为了弗朗西斯军的零时指挥据点。
“哎，这里不是什么菜市场，可不是人人都能随意进出的...”老将军正欲要拒绝。
“来的人...是阁下不能不见的人...”
皱了皱眉，须发斑白的他望向远处的大厅。
“让那人进来吧。”半推半就之间，他思索了片刻，随后便机械的点了点头。
言语未毕，那台阶上便自行攀上一人。
乍一眼看去那人与将军同样发色尽白，只是身形娇小不似长者。
将军眯起眼睛，又细细的打量了起来。
错愕，惊恐，一种让他无比迟疑的感觉划便全身。
“安娅大人？！”
弗朗西斯漂泊了许久的灵魂，不知何时忽然离他们而去了，又不知何时重新返回了回来，看着那张柔和了许多的面庞，他竟然有些喜极而泣。
七十有六了，世上大多数感情对他来说都已经淡去了，但是偏偏在这座小城危难的时刻，反倒又全数回来了。
何谓喜极而泣，大抵也就是这样了。
两侧侍卫见此情景便自发的缓缓退下，空荡荡的实木漆案上，是一张写满了战事的弗朗西斯舆图。
安娅的眼睛落在案台上，那上面有自己划下的公式。
抚摸着凹凸不平的桌面，安娅的眼神又重新变得深邃了起来。
“将军阁下放心，这场战争还并未结束，我也绝不会就此对弗朗西斯不管不顾，此时我回来，就是为了带诸位攻向褚云走向胜利！”
将军的眼眸忽的黯淡了起来。
“大人有所不知，虽然此时已经进入合围反攻之态，但是褚云地大纵深颇长，若想再像上次那般长驱直入，以现在这般骑兵数量恐怕是怎么也不够了，能够将联军赶出弗朗西斯城内，恐怕也已经是强弩之末了”老人顿了顿，眼神虽然有些拘谨，但还是毫不掩饰的望向了安娅。
“况且上次战败多数将士命丧黄泉，就连小白大人也.....反攻褚云，只能说是遥不可及了...”
小白，便是指公白飞。
“.....”此刻的安娅，终于确切的得知公白飞以死。
空气沉重到仿佛能够递出水来。
安娅的手掌紧紧握拳。
曾经他一度十分讨厌那个狐假虎威只知溜须拍马的小人，他虽然有着与自己相同的样貌却毫无尊严可言，她讨厌他有奶就是娘的那副小人嘴脸，可是当他们相识相知之后她才明白他心中所背负的责任。
“他不能白死，我得给他报仇....”
“用什么报仇？...”老人无力的说道。
此时战局已定，弗朗西斯承受不了褚云再多的怒火。
“用这个...”
少女掏出一枚戒指，狠狠的拍在了老者面前。



84.解释
“这是？”
这个世界上有徐徐徐多多老人没有见过的东西，但是好歹他活了七十有六了，大多是大世面都已经见过，一个小小的戒指之中能够蕴藏有多大的能量，哪怕他再如何冥顽不灵自己也是清楚的，无非就是并不太大无关紧要的装饰瓶罢了，此刻安娅将东西掏出来，他飞弹没有任何感觉，反倒还有些蹙眉。
“一个能让我们走向胜利的东西。”安娅的眉头微微抬起，似乎已经胸有成竹了一般。
老者此刻的眼神十分有一丝，刚刚因为安娅到来而哭的红肿的眼睑此刻打起了狐疑的目光。
这种大小的东西无非就是一些瞬发用的法术戒指，倘若真若安娅所说的那样能够决定战局，那其中的魔法恐怕就是禁咒魔法了，但是他活了七十有六可从未见过戒指中装生命禁咒魔法。
他拿起戒指，通过自己的魔法回路，但是当魔力介入其中的时刻，却什么反应也没有，哪怕是启动魔法的感觉也没有。
这种魔法戒指就像是炸药一样，需要雷管的引爆，大多数经验老道的魔法师总会用一种投用的咒术用同一种魔法回路激活整个魔法。
所以使用这种戒指，哪怕是天资愚钝的蠢材也可以很好的去使用它。
“安娅大人，我实在不明白，这枚戒指里面明明什么也没有，你为何要说她改变战局？以在下愚见，我们的大军将联军赶出城外，便已经是极限，再想要做出更大的战绩之前我们应当考虑一下我们的兵员以及物资，战争并非只靠精神就能胜利的，它的身后是一个国家的后勤，精神，以及强度的考验，并非随随便便就可以取得胜利，老夫活了七十有六对这点还是无比清楚的。”
老者知道安娅的愤懑，也知道安娅此刻心中的野望，在这片被人们抛弃了千百年的领土上也只有安娅真真正正的为过他们考虑过，她成了弗朗西斯众人的缩影，若非有她这个国家依旧还在黑暗之中，对于这样子的少女没有人愿意去埋怨她，哪怕战火已经燃烧到弗朗西斯主城，众人还是继承了她的志向，继续与这蛮不讲道理的褚云国进行着抗衡。
无数人死于这场战争，但却还有源源不断的人涌上街头，他们拿起长剑就是兵，整座城市涌现出别样的力量。
有些被打散的编制，经过志愿者的重组有重新进入战斗，一度伤亡率高达140%以上，这铁一般的精神将整片弗朗西斯照的明亮异常。
那些来自死者的意志，像是血液一般继承到了重新编组的志愿者中。
正是这源源不断的动员能力使得弗朗西斯这个弹丸之地井然撑过了联军的大军压境。
整座城市在关上门的那一刻，彻底化作了一个吃人不吐骨头的野兽。
两万联军在城市之中一天就没了声音，着实恐怖。
“科技使得杀人变得更为容易...”
安娅的眼神似笑非笑，她缓缓的接过戒指，一个刹那的功夫，她的手上忽然出现了一更烧火棍。
轻轻吐了一口气，安娅的眸子变得十分有趣。
“大人，有了它，这场战局一定会改变的...”
少女拿起枪支，远远的望向远处的她的眼神似乎变得突然严肃了起来。
远远的，她将目标锁定在了窗外远处的飞鸟。
“嘭——”
一声惊雷，那树梢上的飞鸟缓缓滑落跌下。
“这是？”
这个世界上有徐徐徐多多老人没有见过的东西，但是好歹他活了七十有六了，大多是大世面都已经见过，一个小小的戒指之中能够蕴藏有多大的能量，哪怕他再如何冥顽不灵自己也是清楚的，无非就是并不太大无关紧要的装饰瓶罢了，此刻安娅将东西掏出来，他飞弹没有任何感觉，反倒还有些蹙眉。
“一个能让我们走向胜利的东西。”安娅的眉头微微抬起，似乎已经胸有成竹了一般。
老者此刻的眼神十分有一丝，刚刚因为安娅到来而哭的红肿的眼睑此刻打起了狐疑的目光。
这种大小的东西无非就是一些瞬发用的法术戒指，倘若真若安娅所说的那样能够决定战局，那其中的魔法恐怕就是禁咒魔法了，但是他活了七十有六可从未见过戒指中装生命禁咒魔法。
他拿起戒指，通过自己的魔法回路，但是当魔力介入其中的时刻，却什么反应也没有，哪怕是启动魔法的感觉也没有。
这种魔法戒指就像是炸药一样，需要雷管的引爆，大多数经验老道的魔法师总会用一种投用的咒术用同一种魔法回路激活整个魔法。
所以使用这种戒指，哪怕是天资愚钝的蠢材也可以很好的去使用它。
“安娅大人，我实在不明白，这枚戒指里面明明什么也没有，你为何要说她改变战局？以在下愚见，我们的大军将联军赶出城外，便已经是极限，再想要做出更大的战绩之前我们应当考虑一下我们的兵员以及物资，战争并非只靠精神就能胜利的，它的身后是一个国家的后勤，精神，以及强度的考验，并非随随便便就可以取得胜利，老夫活了七十有六对这点还是无比清楚的。”
老者知道安娅的愤懑，也知道安娅此刻心中的野望，在这片被人们抛弃了千百年的领土上也只有安娅真真正正的为过他们考虑过，她成了弗朗西斯众人的缩影，若非有她这个国家依旧还在黑暗之中，对于这样子的少女没有人愿意去埋怨她，哪怕战火已经燃烧到弗朗西斯主城，众人还是继承了她的志向，继续与这蛮不讲道理的褚云国进行着抗衡。
无数人死于这场战争，但却还有源源不断的人涌上街头，他们拿起长剑就是兵，整座城市涌现出别样的力量。
有些被打散的编制，经过志愿者的重组有重新进入战斗，一度伤亡率高达140%以上，这铁一般的精神将整片弗朗西斯照的明亮异常。
那些来自死者的意志，像是血液一般继承到了重新编组的志愿者中。
正是这源源不断的动员能力使得弗朗西斯这个弹丸之地井然撑过了联军的大军压境。
整座城市在关上门的那一刻，彻底化作了一个吃人不吐骨头的野兽。
两万联军在城市之中一天就没了声音，着实恐怖。
“科技使得杀人变得更为容易...”
安娅的眼神似笑非笑，她缓缓的接过戒指，一个刹那的功夫，她的手上忽然出现了一更烧火棍。
轻轻吐了一口气，安娅的眸子变得十分有趣。
“大人，有了它，这场战局一定会改变的...”
少女拿起枪支，远远的望向远处的她的眼神似乎变得突然严肃了起来。
远远的，她将目标锁定在了窗外远处的飞鸟。
“嘭——”
一声惊雷，那树梢上的飞鸟缓缓滑落跌下。



84.修正

“这是？”
这个世界上有徐徐徐多多老人没有见过的东西，但是好歹他活了七十有六了，大多是大世面都已经见过，一个小小的戒指之中能够蕴藏有多大的能量，哪怕他再如何冥顽不灵自己也是清楚的，无非就是并不太大无关紧要的装饰瓶罢了，此刻安娅将东西掏出来，他飞弹没有任何感觉，反倒还有些蹙眉。
“一个能让我们走向胜利的东西。”安娅的眉头微微抬起，似乎已经胸有成竹了一般。
老者此刻的眼神十分有一丝，刚刚因为安娅到来而哭的红肿的眼睑此刻打起了狐疑的目光。
这种大小的东西无非就是一些瞬发用的法术戒指，倘若真若安娅所说的那样能够决定战局，那其中的魔法恐怕就是禁咒魔法了，但是他活了七十有六可从未见过戒指中装生命禁咒魔法。
他拿起戒指，通过自己的魔法回路，但是当魔力介入其中的时刻，却什么反应也没有，哪怕是启动魔法的感觉也没有。
这种魔法戒指就像是炸药一样，需要雷管的引爆，大多数经验老道的魔法师总会用一种投用的咒术用同一种魔法回路激活整个魔法。
所以使用这种戒指，哪怕是天资愚钝的蠢材也可以很好的去使用它。
“安娅大人，我实在不明白，这枚戒指里面明明什么也没有，你为何要说她改变战局？以在下愚见，我们的大军将联军赶出城外，便已经是极限，再想要做出更大的战绩之前我们应当考虑一下我们的兵员以及物资，战争并非只靠精神就能胜利的，它的身后是一个国家的后勤，精神，以及强度的考验，并非随随便便就可以取得胜利，老夫活了七十有六对这点还是无比清楚的。”
老者知道安娅的愤懑，也知道安娅此刻心中的野望，在这片被人们抛弃了千百年的领土上也只有安娅真真正正的为过他们考虑过，她成了弗朗西斯众人的缩影，若非有她这个国家依旧还在黑暗之中，对于这样子的少女没有人愿意去埋怨她，哪怕战火已经燃烧到弗朗西斯主城，众人还是继承了她的志向，继续与这蛮不讲道理的褚云国进行着抗衡。
无数人死于这场战争，但却还有源源不断的人涌上街头，他们拿起长剑就是兵，整座城市涌现出别样的力量。
有些被打散的编制，经过志愿者的重组有重新进入战斗，一度伤亡率高达140%以上，这铁一般的精神将整片弗朗西斯照的明亮异常。
那些来自死者的意志，像是血液一般继承到了重新编组的志愿者中。
正是这源源不断的动员能力使得弗朗西斯这个弹丸之地井然撑过了联军的大军压境。
整座城市在关上门的那一刻，彻底化作了一个吃人不吐骨头的野兽。
两万联军在城市之中一天就没了声音，着实恐怖。
“科技使得杀人变得更为容易...”
安娅的眼神似笑非笑，她缓缓的接过戒指，一个刹那的功夫，她的手上忽然出现了一更烧火棍。
轻轻吐了一口气，安娅的眸子变得十分有趣。
“大人，有了它，这场战局一定会改变的...”
少女拿起枪支，远远的望向远处的她的眼神似乎变得突然严肃了起来。
远远的，她将目标锁定在了窗外远处的飞鸟。
“嘭——”
一声惊雷，那树梢上的飞鸟缓缓滑落跌下。
□
公白飞有过梦想，也曾经无比坚信过它，那是的他尚且年幼，只觉得这个世界定然是围绕着他进行运动的。哪怕他身世惨淡只要依靠自身的努力那也一定能够从人群中脱颖而出。
他做了无数个少年梦，或成为将军统帅一方，或作为首相辅佐皇帝修订国策，那流放之意对他来说似乎无关痛痒。
直到他被人送到了安娅家里开始被人软禁监视，他似乎都没弄明白自己的身份....
事实上，他并非什么精通马术的贵公子。
他欺骗了安娅。
因为他后天培养出来的油滑性格，使得法洛希亚家对他放松了怀疑，这才让他有机会当上了名誉家仆。
他要做的事情，就是每天与马匹为伴。每天去驾驭马匹送斯特林前往帝都各处。
是的，之前一切惊人的表现，都是建立在他是一个马夫的前提下产生的....
这也是为何，安娅虽然与公白飞处于同一处宅邸，但与他素未蒙面的缘故...
事实上，他早在暗处已经见过了安娅...
只是那时的她还不似这般手段决绝。
他对安娅说了数不尽的谎言，这些谎言有的时候连他自己都不知道为何会脱口而出，哪怕这些东西对于他来说无关痛痒的小事。
直到之后与安娅的相知相识，才使得他渐渐愿意吐露心声。
可悲可叹的人生，一度虚无缥缈的活在谎言里面。
“叮当...”
公白飞缓缓抬起脑袋，此刻的他浑身黝黑，因为灰尘的缘故，意志无比龌龊。
惺忪的睡眼缓缓扫过眼前的人群，他机械般的鞠了一躬。
看着饭碗中的铜板，他眯了眯眼睛，伸出早已僵硬的左手紧紧攥在自己的手中。
随后他又静悄悄的闭上了眼睛。
疼痛伴随着他的左右，数不尽的哀愁渐渐沉淀落入意识最深之处。
人生百年不过一场荒唐大梦。
肯定了定身子，依旧觉得眼前乞丐熟悉非常。
这片大陆上的银发族群，似乎与自己那片大陆上一样稀缺。
从军多年的他只一眼就看出眼前男人两条大腿上的伤势都是刀剑创伤。
看了看近乎高腐的大腿，他微微有些思索。
眼下倘若不及时救治，这条大腿定然是无法保住了。
但是他并没有义务去救一个素未谋面过的乞丐....
人在军中，生离死别已是常情，如今他年岁以高这种事情多多少少也有些免疫了。
想了想，便要转身离开。
只是此刻他忽觉自己衣角一阵阻力，缓缓抬起脑袋却见莉莉娅正在用着同情的目光看着眼前银发的少年。
恐怕同种发色总让她想起自己的母亲吧？...
“害...”长叹一口，公白飞还是决定将其送回到医疗船上。



85.手术
迷迷糊糊的，公白飞就像是货物一样被送上了铁甲船，又迷迷糊糊的在一种特殊器皿的注射下，他昏倒了过去。
像是他这样子已经成为黑户的乞丐，在这个世界上无论消失多少都不会使人在意。
因为他们的存在会消耗资源影响城市健康发展，所以对于这些不知从哪来的外乡人拐走一个乞丐的事情，诺曼公国自然不会过多干涉，或者说，他们本就乐意让这些外乡人将这些乞丐全部处理掉。
况且正是这艘铁甲舰上的外乡人，给他们带了了许许多多意想不到的稀罕玩意，这样子漂洋过海来的大人物，他们可是得罪不得的。
“要命....我这是在哪里...”
公白飞的头上是刺眼的光耀，那光芒炙热而又强烈，让他根本睁不开眼睛，况且现在他应当是已经昏迷了，根本就没有任何力气。
不过话说回来，这种昏迷与大多数的情况并不相同。
他明显能够感觉到自己的意识尚还存在。
他的耳畔也还能听到这些人在说些什么叽里呱啦从未听过的语言。
“你们这些初来乍到的学生们给我看清楚了，这种伤口不尽快处理，用不了多久就会因为炎症而出现开放性创口，届时空气中的各种看不到的病菌就会迅速遍布他的伤口造成体肌溃烂...”
军医冷淡的看着元帅不知从哪抓来的病患，用手术刀不断的在他身上舞动着。
几个年轻的学徒额头上都是汗珠，他们被口罩牢牢包裹的鼻子依旧能闻到从男人身上传来的腐臭味道。
眼前的这个身体早就不能用溃烂来形容了，他的腿就像是从腐烂的尸体上砍下来生硬接上去的一样，这种状态下他没有死亡实属奇迹了。
“老师，像这种情况，按照教科书上的操作流程的话，我们不应该直接将患者的腿直接锯掉止损吗？....”学生的手也十分灵巧，在老师处理大腿伤口的时刻，他则专心致志的在处理另一侧的经过简易治疗的伤口。
这片大陆的外科医疗水平是底下的，以至于像是乞丐腿上的伤口只能任由其发展，而后腰的伤口可以经过简易处理。
看的出来这个乞丐曾经还是想要治疗自己的，后来不知因为上面原因就草草的放弃了治疗任由伤口发展到了现在的状态。
“小娃子，你要明白，作为一个医者，当病情还有可能出现一丝转机的时候，千万不要想着去放弃它，你应当给予这些迷途中的羊羔们最后一点希望...他的经脉还没有彻底坏死，不能这么轻易就将整条腿放弃了。你要牢牢记住，当你拿起柳叶刀的时刻，你就应该将自己代入到患者的情感之中。”
说话这句话，他深呼一口气，精神有快速的集中到了这台手术上。
后者微微一愣，沉默了小一会，旋即若有所思的点了点头。
他只是这台手术的副手而已，不过片刻的功夫，那后腰上的伤口便已经被学徒快速的处理好了，缝上窗口之后，他轻轻的将病患放平，与其他学徒一道站在一起。
“....”学生们很安静，他们看着老师手中的动作，眼神变化了许多。
这种情况的伤口，众人也是第一次见。
他们神色各异，但是无不眉头皱起。
因为那形形色色的工具正在不断的勾连挖出坏死的组织。
在那黑红色的混杂物里面，除了恶臭之外还有不断蠕动的蛆虫。
“呕！！！”
这次出海他们权当是旅游，从未想过会见到这种光景。
“你们要记住，当创口处有腐肉也就是坏死组织的时候，切记一定要清理干净以避免感染扩散，这种清除式的治疗，是那些牧师们的治愈魔法无法完成的。”
他顿了顿，将钳子放在了消毒过的搪瓷托盘上。
“缝合吧”
他用手肘推了推厚重的护目镜。
随后又说：“稍等一下”
在被清理的伤口之中竟然还有一些灰黑色的小薄片。
“手术钳。”
听到男人的声音，几个学徒手忙脚乱的递过钳子。
他接过钳子，缓缓夹起一片薄片摆到了自己的眼前。
“还没有结束，还有东西要清理。”
这个手术难度其实并不是很大，但是却十分繁琐耗费时间，因为在那疮口里面，不仅仅有腐肉，还有各式各样受伤时碎落在其中的铁屑，他们像是一簇一簇冰晶碎裂在了其中，有的因为肉体愈合而深陷进了肉里，为了不使身体受到更严重的损伤，他得一片一片从中夹取出来。
这是一开始众人商讨时没有预料到的情况，但是既然已经刨开了伤口，他们又不可能在并未完全完成手术的时刻将伤口缝上。
所以这场手术不得的不延时。
一来二去之间，夕阳抓住最后一缕余晖缓缓的落入到了远方的海中，整个天际呈现出一抹橘黄色的光芒，而众人从刚刚吃完午饭的中午时分忙到了入夜。
这其间他们甚至还重新给公白飞麻醉了一次，可见时间只漫长。
当主刀老师的手缓缓停顿下来的时刻，众人终于松了一口气。
果不其然他冷声说：“好了...清理的事情告一段落了，你们来把伤口缝一下线吧。”
将钳子放如搪瓷托盘中，他吃力的跌坐到了地上。
眯了眯眼睛，眼球处有种火辣辣的灼烧炙热感。
休息片刻，他站起身子，又与众人站在了一起。
缝针的时刻往往是最快的，不过小一会的功夫，那开放的创口已经重新闭合。
男人终于深吸了一口气。
门外，果不其然元帅正坐在外面。
他整理了一下自己的仪表，轻轻咳嗽了两下。
“元帅大人，手术结束了。”
摘下护目镜，他向着那依旧年轻的统帅说道。
“他的腿怎么样了？”
“一如既往的保住了。”老人轻轻的点了点脑袋。
“那真是太好了，有您这国士无双的技术他应该很快就能恢复。”肯点了点头，为表示自己的敬意，他低头向着医者致谢道。
“哪里哪里，老夫的这条命还是您和亚连大人救下的，现在做的事情无非就是还债罢了。”
说完，他不卑不亢的向着肯鞠了一躬，随后缓步走向自己的船舱。
肯的眼睛微微有些闪烁，随后又变得坚毅了起来。
“还债吗？...”
与魔族的那场战争，究竟已经过去了多久？
他也不太记得了...
不过想来里面的人，大抵有救了。



86.一线生机

　　刻骨铭心的疼痛，感觉就像是几个世纪没有好好休息过了一样，公白飞的脑袋乱成一团浆糊，他觉得自己的身体还存在于这个世界上，但是嘴巴却不自觉的乱流口水，眼神像是死鱼一样随意的飘动着。
　　然后就是，腿上炙热的灼烧感久久不能散去，像是无时无刻都在被烙铁烫灼双腿一样，不过那疼痛尚且能够忍耐，即使磨人了些。
　　咬着牙，他缓缓抬起了脑袋看向了这片他从未见过的世界。
　　“小伙子，你醒啦？手术很成功啊。”一侧的老人看到病人醒了过来，用着奥斯丹语随口说道，似乎他的醒来对于老者来说算不上什么惊喜。
　　“....”公白飞的眼球像是水晶球里的气泡一样，随意的飘散着，终于在晃晃悠悠之际将目光与说话的人对齐。
　　不认识的人，陌生的天花板，发生了什么？....
　　“...”
　　好像自己还活着？
　　那那个人嘴里说的又是什么？
　　自己是到了另外一个世界还是远渡重洋到了异域他乡？。
　　没有人能在此时给他一个答案。
　　“你的伤口才缝合没多久呢，想要能够复健至少也得好好躺上几个月，我劝你还是不要太心急了。”老人依旧用着奥斯丹语说着，似乎一点也不认为病人会听不懂他这个异乡人的话语。
　　公白飞看着眼前的老者嘴巴一张一合，煞有介事的和他谈话的样子，他又觉得自己是不是脑袋哪里出现了问题？这世上总不可能会有喜欢对牛弹琴的人吧？
　　他深吸了一口气，像是已经做好了决断一样，缓缓的闭上了眼睛。
　　“管它呢，既然没死还有人二十四小时监护自己，这种好事还能遇到吗？随遇而安吧。”
　　伴随着怪异的肿胀疼痛感，公白飞出乎意料的闭上了眼睛，强忍着疼痛安心的躺在了陌生的床上，反倒豁达。
　　而此时此刻另一端的弗朗西斯，城头上的安娅手拿纸币，将自己从另一座大陆上带回来的特殊器物发散给弗朗西斯的众人。
　　然后她冷静的将三三两两汇聚起来的小股势力整编，汇总，重新发放武器。
　　所有人的动作一气呵成，只需要很少的时间这种动作简直就像是刻在了弗朗西斯人的脑子里一样。
　　简单而又高效的杀人器，说句难听点的话，这种装备就是放猴子的手里也能成为一件杀器。
　　安娅看着眼前重新集结起来的众人，心中思索了许久。
　　她的眼神很冷，冷的就像是寒冬中的泉水一样，光是看了就让人觉得心生畏惧。
　　而弗朗西斯的人还是像是往常一样喜欢盯着她看，似乎眼睛所到之处能从她身体上沾染些许好运。
　　弗朗西斯保卫战的中后期，其实防守方已经没有多少人力了，但是就是在这种情况下，还有人源源不断的坚持战斗，一些本地不远放弃家园的市民们见到如此景象，也加入到了其中，就是这一行径将早早在城外消耗殆尽的兵员给硬生生的补充了上去。
　　有些小队甚至战损比一度高达400%，这多出来的300%的人，多是一些居民填补上去的空缺。所以此刻浑身都是泥泞的士兵们临时列装了火器草草立在安娅面前的模样，虽然没有当时进攻褚云时那般整齐肃穆，但却多多少少带着些许战斗后的写实感，活下来的不是旧人，就是新丁。
　　远处的天空渐渐有化作橘红色，安娅微微眯起明亮的眼睛，缓缓从城头下越了下来。
　　一路小跑途经弗朗西斯的街道，不少人都看到了这个已经被褚云官方定位死亡的领主又活蹦乱跳的出现在了视野之中，众人无不欢呼雀跃了起来。
　　虽然搞不懂为什么会欢呼，但是不管怎么说还是很开心。
　　一路上并无阻碍，因为先前那些趾高气昂的联军已经被一边倒的打到了不知何处。
　　此刻天色还并没有黑到伸手不见五指的地步，那被打入到黑巷中的联军也还绝不敢走出暗处一步，等到了入夜时分，才是弗朗西斯城内最放松警惕的时候。
　　小跑之间，城内有传来了一声声撕裂的爆鸣声，火药像是敞开了众人新世界的大门一样整片街区都是激烈的枪战声，粗略的听去，当真是有一种安娅那个世界过年时的氛围。
　　不多时，少女在一栋破旧的建筑物前停住了身子，她缓缓抬起脑袋，看向那窗口微微颤颤的一抹橘黄色珠光。
　　像是手足无措的新人一样，她有些局促的整理了一下自己稍显破旧的衣服，旋即挺起胸昂起头，小步而又优雅的缓缓踏上了上楼的台阶。
　　“哒哒哒...”
　　此时俨然还没有结束战斗，但是安娅却不合时宜的敲起了门。
　　“进来吧，这个时候就用不着敲门了...”
　　声音很轻，就像是细纱一样在安娅的耳畔中若隐若现，但是她确定自己一定是听到了。
　　缓缓的推开门，果不其然金发少女正坐在其间。
　　四目相对，气氛有些冰冷的出奇。
　　“你还记得我嘛？...”耐住性子，安娅怯生生的问道。
　　经过那场莫名其妙的劫难过后，她虽然已经恢复了自己的记忆，但是玛格丽特的情况却很难说...所以此刻的她反倒有些小心翼翼了起来。
　　一来，倘若她没有恢复记忆，那自己此时此刻的这番举动多少会让人放松一些，二来倘若玛格丽特的记忆回来了，她也可以用这句话作为引子，将自己经历过的东西一点点分享给她。
　　“你像是我会忘记的人吗？”玛格丽特眉头轻佻，似乎话中有话。
　　她的身躯一直以往都是十分纤细而又完美的，那种感觉一度让安娅一不开视线，此时此刻显然也是如此，看着玛格丽特熟悉的模样，她有些怦然心动。
　　“我...”安娅想要说话。
　　但玛格丽特似乎却不愿给予她任何机会，她一个轻飘飘的转身便已近接近了少女，旋即指间轻轻点住安娅小小的嘴唇。
　　“别说话，让我再仔细的看看你...”
　　安静的出奇，玛格丽特的眼神中似有许多东西，但却又不动声色的全部掩盖住了。


87.不必背负一切

　　安娅的眼神有些局促，这些话语从玛格丽特口中脱口而出的时候，使她微微有些呆滞。
　　许久之前她就已经感受到微微有些不妙的感觉，但是此时此刻当她亲口说出的时刻，将她一直所想转化为现实的时刻，她却绷不住了。
　　玛格丽特身体的损坏导致的后果，不单单只是强度变弱而已，她的寿命也如同风中摇曳即将奄奄一息的残烛。
　　“我没有多少时间了....”
　　掷地有声的简单句子在安娅耳中却如同梦魇一般使人无法忘怀。
　　“等..等等...你在开玩笑吧？是不是我听错了？”安娅嘴角不动声色的笑了出来，看起来牵强的可怕，但那笑意却又十分自然看不出有丝毫的掩饰成分在其中。
　　在褚云话中，表示多少的词组与吃饭词组的音调相近，所以安娅听错，也十分正常。
　　只是她大脑中近乎百科全书一般词典权限是经过翻译过后的语句，所以再怎么听错也绝不会误解。
　　她在自己骗自己....
　　“你是说，你现在没有吃饭有点饿了对吧？”
　　表情依旧自然，只是那手掌微微颤抖的模样，实在是掩盖不住。
　　“安娅，你听得清楚的，我的时间不多了，这不是什么玩笑。”
　　傲气如她，在现在的这番情况下，竟然剩下的只有虚弱。
　　或许是普鲁士那场将她身份撕碎的那场政变使她变了性子，此刻的她，脆弱的就像是纸张一样。
　　“你不是....从天上....”
　　“谁又说的准呢？...我从天上来，就真的仅仅只是一场简单的试炼吗？....或许是经由某人特意安排的局也说不定...”
　　安娅木然，她呆滞的站在原地。
　　这人，是玛格丽特吗？
　　她的意识开始缥缈了起来，似乎初见时她那强若狮子一般的模样还历历在目，但是在此刻，她仅仅只能从玛格丽特的眼中看到孱弱以及恐惧。
　　那双深邃而又虚弱的眼眸，无时无刻都在透露着对死亡的恐惧。
　　“从我被关入那个空间开始，我的大脑就像是永远都停不下来的陀螺一样无尽思索着，当一切回到起点的时刻，我终于明白，原来我只是一个可有可无的傀儡而已。”
　　安娅没有说话，此刻的她比谁都要觉得怪异。
　　眼前之人那里还像是曾经的金发少女。
　　她缓缓捏紧拳头。
　　“啪！！！”
　　毫不留情的，粉拳照着玛格丽特的面颊上就是一拳。
　　金发少女忽的颤了颤，随后便像是一具软烂的木偶一样缓缓的跌坐到了残破的椅子上。
　　因为受力不均的缘故，她又从椅子上跌倒到了地上。
　　“我不明白....你是什么意思，但我知道，现在的你还没有从我眼前离开。我不允许你就这样离我而去！！！”
　　安娅的眼神坚毅决绝，那颗炙热的心脏也像是咆哮着的马达一般，永不停止。
　　“你搞不明白的东西，我会和你一起去搞懂！”
　　金发少女呆滞的看着安娅，她用手轻轻的抚摸着自己的面颊。
　　安娅...
　　居然打了自己？？...
　　“所以，现在把你知道的一切东西都请毫不保留的全部告诉我，我知道以我肉体凡胎之躯恐怕无法参透你们的思维，但是我会努力帮你挡下一切！...”
　　玛格丽特忽的冷静了起来，她眼中的那番少见的虚弱之太，也悄然消失了。
　　半响过后，她的眸子却精神了许多。
　　稍稍的挪了挪嘴巴，玛格丽特轻声道。
　　“安娅，谢谢你的苦药...我最近...太乱了....”
　　揉了揉自己的面颊，她又端正的坐在了床畔。
　　安娅不语，见玛格丽特恢复正常，她便随手扯过一张板凳，微微抬起头，看向略高她一些的玛格丽特。
　　“事情一件一件来，你先告诉我，什么叫做时间不多了...”
　　安娅心中虽有大概，但却无法断定，如今需要玛格丽特轻口将一切告诉她。
　　金发少女微舒一口气，随后咬牙道。
　　“恐怕你早就已经发现了....我的身体已经大不如从前了。”
　　“那都得从先前与你将生命一分为二说起....”
　　她顿了顿，随后看向安娅。
　　“死而复生，对于我这种生物来说，并不算是十分困难的事情，但是那将折损许多力量，将你复活，我耗费了我生命的二分之一，随后的普鲁士坠楼一事，便将我彻底变成了一个普通人....”
　　“如今我的生命，恐怕不够我活到二十岁了，而那来自天界的力量，也将油尽灯枯....”
　　玛格丽特变得十分冷静，方才的恐惧以及孱弱，像是不复存在的水汽一般发散到了夜空之中，远处昏黄色的天灯缓缓凉气，一片有一片的人群走街道上不断的走过。
　　偶有零星的火器爆鸣声在无垠的夜空中不断的飘絮着，它们像是春夜中的柳絮一般看不清道不明。
　　安娅起身将窗户缓缓关上，那有些嘈杂的响声，便也安静了下来。
　　“我恐怕不能陪你走过接下来的路了。”
　　言语间，玛格丽特的声音软下了许多。
　　她的嗓音一直是十分悦耳的，但是此刻的本音却又有些过分的温婉了一些，这是她不加以掩藏的样子。
　　安娅缓缓接近她的身前，眼中却十分平静，她的眼神就像是一汪万年没有波动的深潭。
　　“玛格丽特，你能将生命对折给我，那为何不能将我的生命也同样对折给你呢？”
　　玛格丽特的眼神微微有些细微的表情，而极度贴近她的安娅将此情此景净收眼底。
　　看来这个无比幼稚的提议，确实是可行的，只是她一直没有告诉自己。
　　安娅心中想到。
　　“我也一直在好奇，这个世界究竟是什么...有我在，你不必去担心。”
　　少女站起，她紧紧抱住玛格丽特的脑袋，将自己的颔首抵在金发少女的肩头。
　　“你大可不必将自己背负起一切。”
窗外的微风缓缓拂过小楼，一切都是如此的静谧。
玛格丽特被安娅紧紧的抱着，她有些不知所措。
而如此强硬的安娅，抱着玛格丽特，也有些要命的不知所措。
月亮十分明亮，风景也很好，一切都十分的细腻。
眼泪从玛格丽特的眼角处缓缓滑落。
“谢谢...”


88.权倾朝野
官道之上，一匹快马溅起一道灰尘，周遭的行人纷纷避让为空那快马撞向自己。
这条道是通往帝都最快的路径，他不受地方公国制约，是整个王都紫荆运营管辖的区域。
与此同时，宫殿中，刚刚初醒的王正在俯瞰整个城市。
居高临下，高塔之上的他犹如掌握了整片世界...
“陛下，朝食已经准备妥当了...”
宫人缓缓近身，向着垂帘之外的男人轻声道，似乎生怕惊扰了他。
这是褚云之主早晨日常的一个片段。
“朕..明白了...”点了点头，看着远处皇城外的烟尘，男人冷声说道。
似乎今日与往常有有些不大一样...
“事情...还没结束吗？...”
“哦...你先别走，我要邀请爱卿赴宴，你命人速速准备....”
看着北方，他的眼神似有一些狐疑。
朝食过后，他正坐主位，用着王印一点一点的审批着境内的各种事由。
这些日复一日堆积的公文，在他的眼前，似乎成了一些繁重而又琐碎的杂事，他的心并不在这，作为王的他似乎早早的就已经到了享受天伦之乐的年岁。
一切不都有着议院吗？....
而在他耳侧则是上议院中群臣争吵的境遇，此刻的他只觉得乏味枯燥，似乎一切都变得无趣了起来。
“流寇！流寇！流寇！！流寇！！！这弗朗西斯是彻底要反了！！！先前的军队只是一个小小的警告，未曾想此刻竟然生出如此事端！！！倘若联军大败，那弗朗西斯通往帝都的路线将无处可守！！依我看！陛下我们需要更多军费以募兵镇压弗朗西斯！！”大臣奋力敲击着台面，那台面震声而响惊得在座的各位低头默不作声的大臣们浑身一个哆嗦。
而一侧素于辅相政治意见不和的首相鲍尔斯则终于从犯困之中缓缓醒来，他看向这个多年与自己树敌的男人，嘴角不屑的一瞥，旋即尖酸刻薄道：
“辅相大人？您难道还仅仅认为这是一场暴动吗？...依弗朗西斯的动员能力，能够凑出几万人都已经是极限，如今出现这种情况，恐怕不单单只能用暴动来形容了吧？...”
顿了顿，他的眼神变得尖锐了起来。“帝都北方，素来是您格非大人的所监察的区域，如今那贼人在北方发起...您恐怕与那乱臣贼子安娅有些交情。据说那圣女之位还是经由你手亲自颁布？我说的对吧？？...”
满场寂静，无人想要在这龙虎之争之中参上一脚。
首相看着众人，又看了看台前的帝王，像是嗅到了尸臭味道的秃鹫一样又看向了辅相。
“这他妈哪是一场暴动？？？！！这他妈压根就是一场革命！！！”首相狠狠的拍向台面，顷刻间满场寂静。
“你....你...”辅相眼睛通红，此刻巴不得将这个男人生吞活剥，只可惜此人总是压他一头，他只得低头愠怒，而此刻未曾想他会织罗如此罪名来构陷他！！！
“几万人浩浩荡荡的冲向弗朗西斯，不过只是几个时日而已这些鲜活的生命就像是杂草一样被收割掉了，但凡是个有些脑袋的人都能感到是有端倪。你伙同假圣女一同发起变革！虽明面上像是在极力镇压匪徒，但实则是在与其暗通里外，欲意在颠覆国家颠覆陛下！！！！格非大人如此胆魄当今世上恐怕再无人敢于你之匹敌！”
鲍尔斯看着眼前与他处处作对的男人，心中只觉得好笑。
到在这种地步，他都没有想清楚为何平定安娅会如此不力。
如今议院中的席位，他已控制半数，但是偏偏就是有这一股子由辅相带领着的反对派每每都与他为敌，如今他故意拖延军饷支援，为的就是在这一刻彻底将辅相格非拉下泥潭。
“够了...”
王缓缓睁开眼睛，看向这争吵中的二人，此刻他眉目疲惫，眼神之中满是操劳。
平日他并不喜欢言语，议会之上的事由都是有首辅二人做定夺，似乎众人也像是摸清了他的性子一般，底下已经暗中勾连闭合了起来。
“诸位的事情我都知晓...”王的嗓音极低带着一种莫名其妙的磁性在众人的心头上摩擦着。
“首相大人...”王站起了身子，他看向了一侧的鲍尔斯，冷不丁的说道。
后者浑身一颤，缓缓向着帝王鞠了一躬。
“臣在！！”
眉头紧皱，王缓缓走到他的身侧。
似乎像是耳语一般在他耳畔说了些什么，后者眉头一皱，浑身惊颤起来。
肉眼可见首相的面色从一开始激动的通红，变成了绝望的绿色，再过不久又变成了死寂的惨白。
他微微颤颤的跌坐在了地上，似是找了魔一样朝着王的脚尖愤怒概况叩首。
“陛下！！陛下！！！臣下绝无二心！！臣下绝无二心啊！！！那安娅...那安娅...那安娅与我绝无任何瓜葛！！”
辅相额头都是汗珠，此刻看到身前处处刁难他的鲍尔斯如此丑态，竟然也开始害怕了起来。
究竟发生了什么事情能让权倾朝野的他如此惧怕...
“你说与你无任何瓜葛？...”王的眼神无比冷淡，他看向鲍尔斯。
“鲍老，您辅佐我有数十余年，您应该最懂我是何人...倘若您再不将事情的原委全数告知与我，那事情便就不仅仅是死你一人那么简单了....”王咬牙切齿的说道，似是成全有像是在威胁，着其中的意味恐怕也只有鲍尔斯自己本人才知道了。
“鲍老，您辅佐我有数十余年，您应该最懂我是何人...倘若您再不将事情的原委全数告知与我，那事情便就不仅仅是死你一人那么简单了....”王咬牙切齿的说道，似是成全有像是在威胁，着其中的意味恐怕也只有鲍尔斯自己本人才知道了。
“告诉我，我能给你家人一条生路，倘若你继续欺瞒我，我就只能痛下杀手了...”
他的声音冷的可怕，随着一阵轻轻的鼓掌声，周遭身着甲衣的死士已近缓缓从大殿之中走了出来。
“我说！！我说！！殿下！！我愿意将一切全数告知与您！！”



89.战机

　　“阿嚏...”
　　谢邀，人刚下楼，有点酥酥麻麻的。
　　安娅推了推自己有些松弛的面颊脑袋里面胡思乱想着。
　　玛格丽特曾经将自己的生命分出一半给过自己，那时的自己已然是一具尸体，所以没有任何感觉，但这一刻依靠血祭将自己寿命以同样的方式归还给玛格丽特的时刻，她真切的体会到生命从自己体内流失的怪异感觉。
　　这种感觉...是一种要命的**。
　　用一种不恰当的比方，她觉得自己身体中的每一个细胞在死亡的时刻都在发出一种绝命的欢**，如果玛格丽特没有手下留情恐怕她会在身体高亢的起伏之中渐渐死去。
　　皱了皱眉头，她挺直了身子，向着太阳升起的地方看去。
　　太阳照常升起，弗朗西斯又度过了一夜。
　　小楼上，金发少女探出半个脑袋。
　　从她起伏的胸膛上可以看出她虚弱极了。
　　“安娅....”
　　紧皱着眉头，她似是想要说些什么。
　　“这档子乱事我一个人就够了，用不着你继续操心了。”
　　银发少女自信道，似乎一切在她胸中都已成定局一般，摆了摆纤细的手，少女缓缓消失在了路旁。
　　看着渐渐远去的背影，玛格丽特心中稍稍有些起伏了起来。
　　那要命的力道从她身体中不断的迸发而出。
　　着并非是她所一贯以来所依托的神力，虽然很难猜测，但是在安娅的身上绝对发生了什么重大的变化...
　　这种力量虽然温柔，但却带着无比磅礴的力道，使她一时半会无法全部吸收，仅仅只是尝试了片刻，他便像是水中与巨蟒缠斗了一番一般。
　　额角净是汗珠，身形虚弱无比。
　　而正当如此时刻，楼道中却传来了轻微的脚步声，那声音轻微异常，似乎像是在掩盖着什么。
　　“安娅？你回来了？”玛格丽特皱眉看向远处的阶梯。
　　“...”
　　没有任何回答。
　　“...”玛格丽特站起身子，眼神变得冰冷了起来。
　　“都压低脚步，今天我们得在这些废墟里面先度过一夜了。”
　　极强的听力无比敏锐，在刻意压低的音调之中她听到了男人交谈的声音。
　　不得不说她倒霉透顶了。
　　在刚巧还是身体孱弱正在调养的时刻，有人乘虚而入...
　　咬了咬牙，玛格丽特缓缓站起身子，她吹灭蜡烛转身匍匐进床底。
　　□
　　“安娅大人？”前线，须发斑白的老者看向安娅微微有些吃惊。
　　昨夜忽然之间的消失让他心中不由的一震，他一度以为先前在府邸中制定计划的少女仅仅只是幻觉而已，但是那夜空中的枪火炸裂的声音又让他不得不接受安娅带来的武器的事实。
　　“嗯，我回来了。”
　　少女答应了一声，眼角开始在城墙上下不断的打量。
　　远处城墙上站满了泥泞制服的弗朗西斯人，看样子城外的清扫工作已经彻底完成。
　　切断了内墙与外墙的联系之后，联军算是彻底被围困在内城区了，剩下的工作无非就是清扫出那些丢盔弃甲混入到平民中的联军了。
　　对于此刻的情况安娅十分满意，
　　“大人，请看地图。”老者在安娅回过身子的瞬间，适时的用手指向地图。
　　大大小小林立的建筑之上已经被各式各样的小旗插了个满。
　　安娅细细的看了一番，地图之上竟像是围棋一般密密麻麻。
　　“敌人已经遁入了黑暗，现在我们的目标就是将他们从黑暗里面揪出来，这些以旗帜代替的小队在各个街区都有相互之间的照应，只要其中一处发现了敌寇的踪迹，只需朝空中打一枪就会有源源不断的支援赶到...”
　　安娅听着老者的介绍，饶有兴致的点了点头。
“敌人已经遁入了黑暗，现在我们的目标就是将他们从黑暗里面揪出来，这些以旗帜代替的小队在各个街区都有相互之间的照应，只要其中一处发现了敌寇的踪迹，只需朝空中打一枪就会有源源不断的支援赶到...”
　　安娅听着老者的介绍，饶有兴致的点了点头。
　　对于城内的事务其实她早已并不十分在意。此刻她的志向更为远大，只想要快快长驱直入总攻皇城，她倒要看看那些想要让她上绞刑架的百官见到她时究竟是一番何种模样...
　　“公白飞不能白死，那些和他一起去的勇士也绝非应该死在那里....”
　　安娅思索着口中喃喃道。
　　一个大胆的决策从她脑内快速蹿出。
　　她神色激动的看向老将“现在还能调集一支小队给我吗？”
　　老将身形一僵看向少女。
　　“大人您的意识是？？...”
　　“将军大人，您要知道战机从来就不是守株待兔一般等来的，您身经百战懂得比我多...”安娅略带笑意的说道。
她轻轻的将自己耳侧的发梢向后撩去意味深长的看向老者。
“您这是...”仅仅是一个眼神交汇而已，老者就明白了安娅的意思。
“埋锅造饭，只会浪费了这难能可贵的机会。”安娅站起了身子，毕恭毕敬的向着老人行了一个礼。
“大人，不敢...小队还请您自行选择。”老者将自己身上的兵牌解下，毕恭毕敬的递给了安娅。
安娅面带笑意悄悄收下。
事实上哪怕她不去问老人要这样东西，以她的声望只要与任意一只驻守的队伍交谈一下也能直接调离出去。
不过对于她来说，一切都还是按照规矩来的好。
“我找几个我熟识的人就好了..”
挥了挥手，少女便一蹦一跳的走下了前线指挥所。
后者则是看着少女的背影发呆。
这样子冒险的举措，绝对不是什么好主意，换做他来说他绝不敢贸然莽进。
她想要再一次组织兵马冲击帝都，如今帝都联军大败，所有兵员紧缺，如若操作得当混入到皇城之中，那一切都结束了...
□
玛格丽特深呼吸，她在床底下看到了许多从未见过的军靴。
着并非是弗朗西斯的款式，看样子，应该是褚云的人。
深吸一口气，此刻的她呼吸紊乱，已近不是十分能够沉得住气了。
身体虚弱的就像是一张随时都会破裂的禅


90.丢盔弃甲
“队长，外面有人找您...”
年轻人正看着夕阳发呆，但是好巧不巧的被身边的士兵给打断了。
“找我？..”查理面色有些呆滞。
他抬起水壶，朝着自己干涸的舌头上倾倒了一些。
事实上前几天经历过一场场的恶战之后，他这支队伍像是被上峰特别照顾似的再也没有安插到前线去了，即便是战局已经颠倒过之后开始清剿城内联军的时刻依旧还是没有让他们这些精锐行动。
说句犯病了的怪话，他觉得自己好像是被上峰给遗忘掉了。
其实也不难理解，原本查理是边防队伍中的一员，如今弗朗西斯陷入困顿上峰的态度是让他放开过境看守，让难民源源不断的涌入到邻国普鲁士，后者普鲁士似乎也很乐意帮助他们，以至于他这样子的一个特殊职位在常时至关重要而到了此刻反倒变得有些可有可无了。
抱着这种心态的他们急于表现自己，所以才有这番焦急之感。
抬起脑袋，外面等候的人也缓缓近了前。
“噗！！”
刹那间一股淡淡的酒精味在空气中弥散了开来。
“大..大..”面色通红的他额头上恍恍惚惚的流下了几滴汗珠。
安娅摆了摆手，那焦急的士兵便毕恭毕敬的闭上了嘴巴。
“之前救我的时刻你可还不是这样子的，怎么这才没几天颓废的都要用酒精来麻痹自己了？”安娅神色依旧是冷淡的。
“大人...您要如何就如何吧，若是把我拍上前线那就再好不过了...”
士兵神色颓然也并不惧怕安娅。
“这是何故？”安娅眉头微微一挑，心中反倒轻松了许多。
事实上此次前来她确实就是想将她拐上前线的。
“我走走停停也算是为弗朗西斯做了不少贡献，如今人人都在城内拼杀寻觅战功，却留我在这烦闷的地方看大门，难道是嫌我不够勇猛？？竟让我在此处对着墙壁发呆？”
话到这里，他自觉似乎有些冒犯到上面的人了，他便闭住了嘴巴用着一种坑求的目光看着安娅。
安娅笑了笑，开始打量起这片宝地。
墙上满是火烧的痕迹，偶有弹孔在建筑物上留下一个个坑坑洼洼的痕迹，看得出先前此处应该有激战才是，只是此刻安逸的过分了些，哪怕是极远处的爆炸声都已经不甚了然了。
这是上峰有心让他们调整休息，这地方不可谓不好。
“那我有一件差事，不知道你愿不愿意随我同去...”眯了眯眼睛，安娅严肃道。
查理瞬间来了精神，他犹如电线杆子一样直挺挺的站在了少女身前道：
“鞍前马后在所不辞！”
安娅被眼前男人的举动吓了一跳，她拉开了半步身位道：
“我还没有说要干嘛呢...”
“您说什么就是什么！哪怕是把褚云皇帝老儿的脑袋砍下来摆在大公府我也愿意！”男人拍着胸脯如此说道。
安娅眉头微微有些皱了起来，她反倒有些不知眼前的男人究竟是从哪听到了她要闪击褚云的消息了。
“你当真？..”安娅语气多少带着些疑惑，她静悄悄的问道。
“当真！！！”男人依旧如同往常一般勇猛的说道。
安娅不语，便四下看了看这支小队。
人数不多不少，刚巧二十余人，但看装备就知道这队是先前营救她的精锐，但她眼神扫视他们的时刻，他们都用着热烈而又凶狠的眼光回望自己。
对的，她要的就是他们！单是看着眼神就知道这些人绝对可靠！
“那你们愿意和我出城的就举个手，我安娅绝不做仗势欺人的事情。”
二十人的小队凭借调动，将为数不多的马匹全部裹挟了而去，他们从穿过广场，绕着主城中心的侧道遁入黑巷之中，片刻之后便全数整顿在了楼下。
此时夕阳低垂，夜空如同一张幕布一般缓缓而下，整个天空都在余晖的映照下泛出点点青紫色，那紫色正在不断加深，星罗棋布的繁星缓缓清晰了起来。
安娅看着小床上明艳艳的火光，深呼了一口气。
在众人的凝视之中她缓缓的登上了小楼。
“玛...”
才张口，她便轻咬嘴唇屏住了呼吸。
那残破不堪的废墟楼道之上，竟然干干净净毫无尘埃....
这不对劲，经由联军的劫掠整个城市都已经被洗劫一空，这地方因为各种禁咒的狂轰滥炸早就已经成了一片废墟...
安娅用手轻轻抚摸楼道上的扶手，一只一下便勾出了层次分明的划痕。
有人特意的清理过阶梯...
全城都在搜索联军余孽，如今到了此处反倒干净异常...
大脑飞快的闪过种种可能，再三斟酌之后，她不动声色的向后退了退。
□
“头...外面..来人了...”小卒喘着粗气看向里屋。
众人正面面相觑的围着金发女人。
“一定是我们动静太大了...你找个人出去看一眼...切记动作要快，动静要小...”
那个被称之为头的男人，额角也有着汗珠。
在他的面前，是一些被这金发疯批美人伤到的士兵。
谁能想到，在这座破旧不堪的屋子里，竟然在床地上藏着一个人。
若非是因为他们小心敬慎，恐怕怎么也发现不了。
原本想要将其捆绑起来用作泻火的工具，未曾想却被她起身用拳头干翻了几个....
在众人用身体的压制之下，终于是将这女人像是粽子一样捆扎了起来。
此时此刻众人已经没有任何胆敢污辱她的举措了，因为她们发现只要稍稍不留神就会被这女人用拳头活活打死。
当一切都似乎已经安定的时刻，偏偏外面有传来马蹄声....
这分明就是要他们的命...
犹豫再三，他站起身子，将腰上的长剑抽了出来。
□
哪有人愿意去干这要命的差
事，找来找去，却是小卒自己将头探了出去。
夜以落下，屋外漆黑一片...
转过脑袋，身后的小楼也已然漆黑一片...
“头...？？”心中一颤，他疑惑的问道。
只是空荡荡的屋内没有任何回应。
“斯哈....”他深吸一口气，从台阶上快步跑下，将自己身上的盔甲一件件撕去，好一副丢盔弃甲的模样。
暗中，无数双眼睛正在看着此处。



91.猫鼠游戏
众人想要从这篇地狱中逃离出去，那难度可比登天还要难上不少，如今四处都是动静，想要从中全身而退必要有些弃车保帅的举措，在头人听到小卒口中的情报的时刻，他就已经做下了最优解的决断。
那就是将整间屋子全部置于黑暗，然后带着残兵游勇门从窗台下的缺口处攀上屋顶。
这是众人从一开始就已经商量好的，派出一个可有可无的士兵，然后紧锁房门关上一些照明设施。
弗朗西斯的兵力纵使再密集，那也只能是街道上的地面队伍，屋顶上空荡荡的一片必定是他们这些无路可逃之人的最后逃难处。
“额！哼啊啊啊！！别！！别杀我！！别杀我！！！”
那被众人卖掉的小卒，显然也明白了自己的处境，他们这是要将他作为诱饵。
“太吵了，先把他放倒吧...”
黑暗中，两人窃窃私语。
“嗖——”
“嗖——”
两声尖啸声同时暴，男人觉得自己身形一轻，两条腿上忽的软绵绵了起来。
巨大的动能甚至带动着他的小腿向前滑行了许多，随后他狠狠的向着自己背后的方向摔去。
暗黑色的街道之中，缓缓钻出两个黑漆漆的持弩士兵。
在方才，他们一同射出了两箭，那两箭同时命中了男人的小腿，夸张的劲弩使得男人甚至都跌倒在了地上。
果不其然，仅仅是两箭而已，整个夜空便有回到了静的能够吃人的状态。
“咕嘟...”
屋顶上，联军残余的散兵看向黑夜中的方向。
那小卒的叫声忽的骤停了下来。
“快跑，他们发现了！！”
头人压着嗓门恶狠狠的咒骂了一声，稍稍有些停滞的队伍，在此刻又像是被激起的鲶鱼一般攒动了起来。
“都怪你这该死的贱人！如果不是你耽误时间！又如何会这样！”言毕男人朝着被挟持的金发少女狠狠的来了一拳。
“呜————！”被堵住口舌的玛格丽特闷声吃了一拳，发出了些许声响。
这种情况，她还是第一次遇见。
哪怕是先前身处普鲁士被软禁的时刻，也从未遭受过任何虐待。
此刻她皱着眉头，眼中净是杀气。
怒火像是锅炉一般渐渐升温，如若不是此刻力量并未恢复，此人恐怕早已被她亲手撕成粉末。
眯起眼睛，她看样黑暗中的地面。
“还不出手吗？你明明能看到我的...”
那孱弱的眼眸竟然微微泛起一阵水雾，望向漆黑的地面。
安娅。
正在眼神所注视之处。
后者身形一颤，竟然有些呆滞。
这种眼神...
硬了，此时安娅的拳头硬了。
自得到那人的血液之后，她已经彻底适应黑暗，身体的强度早已强过以往。
此时此刻在她面前抱着玛格丽特想要溜走？？
不！她绝不答应！！！
“计划有变！用不着一网打尽了！”
安娅毫不犹豫的夺过查理手中长刀，旋即用绳枪朝着屋檐上就是一枪。
“噗呲——”
抓钩在空中不断螺旋飞行，仿佛一串优美的序列。
直到前段没入屋檐整根绳子蹦的笔笔直直，仿佛沉入海底牢牢勾住河床的铁锚。
“大人！！！这绳枪未经过特殊训练是决不可....”
“撕拉——————————”
话音未落，一阵劲风拉扯，转瞬间安娅就被高高拖起。
耳畔劲风飞逝，空气中那细不可闻的元素之力竟然将她全身缓缓托起——————
这一刻，那许久不见的元素之力又将她满满当当的全数灌满。
如此充盈而又强劲的力量....
她。
回来了！！！
查理眼睁睁的看着并未装备妥当的少女被钩绳高高抛起，他的嘴角再也合拢不了。
这瞬间产生的力道会将她轻而易举的带入到高荷载的状态，在这种状态下不用说是控制方向了，就是连保持清醒都十分困难。
当初成为边防特殊人员的时刻，就是因为他经由长久训练可以准确无误的操控这种器械。
包括在普鲁士的营救行动中他们也使用了如此设备。
“遭了..安娅大人可能要命丧当场了...”
这是查理在心头唯一的想法。
“红色！！有红色的东西！！！”
黑夜中，那队逃兵惊恐的发现在他们的身后骤然多了一抹红光。
猩红的血色像是一颗彗星一般朝着他们的方向凶猛袭来。
空中有着击穿空气产生的爆响声。
“它在移动！！它在朝我们这里移动！！！”
在这个时代，没人见过这种诡异速度的东西，不过仅仅几个眨眼的瞬间，那在空中闪烁的红芒便已经接近他们的身侧。
“拔刀！！别管是什么！把它砍成肉泥！”
头人最先有了反应，他抽出长剑，向后蓄力。
只要那红芒但凡再往此刻行进一下，他就能用蓄力之后的斩击一刀将其两段。
身后的众人懵懵懂懂的抽出长枪，专业的训练使得他们自觉的摆出了对骑兵使用的拒马枪阵。
对空中告诉移动的物体使用对地面上骑兵才会使用的枪阵...
能在此时此刻想到这些，恐怕也是他们的极限了。
“刺啦——————”
怪异的声响在耳畔微微一震。
眨眼的功夫，眼前的红芒便已经消失不见。
空中再也没有任何怪异的响动。
“什么？？...”
错觉？？？
不可能！那么多人都青眼所见，那诡异的红芒绝非什么幻觉！！
呆滞了片刻，头人忽的看向被他所劫持的金发少女。
“诶？...”
那双碧绿色的眼睛之中，竟然布满水雾...
“发生了什么...”
时至此时，他已经再难移开眸子。
哪怕是在黑暗之中，他也能够看到那发着红光的眼睛。
银发少女的头发随着晚风静悄悄的飘荡着，猩红色的光芒将其映照的无比深刻。
“猫爪老鼠的游戏结束了...”
安娅冷声道，那手中的长刀犹如被火加热过之后送入到黄油中一样，只是轻轻一下便无人的刺入到男人的腰部。
后者想要反抗，但却瞬间犹如烂泥一般。
这一下，安娅可是有备而来了，那里是男人的肾脏。
这是一招极为干净利落的肾击...
“你来了...”
金发少女轻笑道。
“嗯，是的...”



92.卷末——出发
“呼...”深吸一口气，安娅缓缓坐抽出长刀，鲜血像是油井喷发一般殷殷然的流淌而出。
那处于防御阵型之中的众人这才反应过来，他们嘶吼着咆哮着像是一只只竭力渴求生路的家畜一般向着屠夫发出最后的抵抗。
安娅不语，从自己口袋中抽出一条纱制手帕，鲜血擦拭刀刃，在那条素色的手帕上留下一道骇人的血痕。
轻叹了一口气，她缓缓从地上扶起玛格丽特。
“你怕吗？..”安娅似笑非笑看向玛格丽特，仿佛就像是在调戏她一般。
“如果你再来晚一些，我可能就怕了，我以为你把我给忘了...”
玛格丽特立在比自己矮一头的安娅身后，贴着少女的耳朵吹着气道。
“天佑褚云！！啊啊啊啊啊！”
何等目中无人！何等丢人至极，哪怕他们已然是残兵败寇但也是训练有素的战士！
他们可还在这片屋顶上呢！！
发出决死的咆哮，肾上腺素将他们推入到了一个新的顶点，心脏犹如源源不断供给能量的内燃机。
众人义无反顾的向着形单影只的二人冲击。
哪怕是死，在这关键的时刻也定能换走两个女人，这一仗值了！！
“呼.....”
安娅低匐起了身子，眼睛骤然锐利了起来。
“人刀一心，一之势，无念斩...”
“...”玛格丽特的眉头微微皱了皱。
安娅？什么时候变得那么强了....她这段时间究竟遭遇了什么？？
渐渐眯上了眼睛，玛格丽特想要规避眼前血腥之状。
“霍啦！！”
伴随一声娇喝，空气骤变，阴冷的空中水汽像是被划开了一道口子。
来了，这汇聚安娅全力一击的力量要来了....
玛格丽特在期待。
“哗啦啦啦....”剑刃飞出，破空而前。
强大的气劲竟然让玛格丽特浑身抖动了起来，仿佛一片在空中伴随暴风飘摇的树叶一样。
不！这更本就不是什么刀势！！也根本不是什么气劲！此刻的玛格丽特确确实实的空中飞行。
“跑路不积极，脑子有问题，那么多人打我一个，这不就闹着玩吗？！！”
在刚才对峙的时刻，安娅汇聚全身的力道。
奋力的将手中的长刀丢入到了人群之中。
随后她转身抱起玛格丽特，用自己手中的绳枪快速逃离了现场。
刚才那漂浮之感，便是一开始安娅就已经布置好的逃跑路线。
哪怕是安娅背刺那个头人的时候，她的脚上可都一直绑着脱离用的绳结。
“撕拉——————”
绳索带着二人急速的脱离开正再追捕着他们的联军。
片刻之后，安娅与玛格丽特缩成一团在残垣颓壁中狼狈的翻滚了一会。
因为安娅用全身护住玛格丽特的缘故，金发少女除了屁股有些疼痛之外，便一点事情都没有了。
反倒是安娅浑身上下都变得破破烂烂了起来。
“你没事吧？”
玛格丽特推开安娅，小心翼翼的检查着少女的伤口。
而安娅却一副乐哉其中的样子，轻轻用手避开一个剪刀形状。
“没事，死不了..”
“你个笨蛋，这种冒险的事情都敢赶出来。”
玛格丽特心中微微有些生气，这种玩命的举动她是绝不允许安娅做出来的，此刻她非但不反省反倒还举起双手故作轻松。
心想着，旋即朝着少女平坦的胸口就是一拳。
“嘶...”
扬起拳头，她却觉得安娅的骨头搁的她拳头生疼。
“呜嘶....骨头！骨头疼...”安娅那扬起的剪刀手吃痛的放了下来。
两双柔和到像水一般的褐红色眸子就如此冷冷静静的望着她。
宁静片刻，二人面颊都不可捉摸的微微发红了起来。
这样子的安娅，玛格丽特没见过。
而这样子的玛格丽特，安娅想都不敢想。
“啊啊啊啊啊啊！！！”尖啸声打破宁静。
安娅终于回想起来先前屋顶上的联军败寇还在呢。
她皱了皱眉头，从自己胸口衣兜中抽出一发从联军阵地中找到的照明弹。
随后毫不犹豫的就是对着天空来了一发。
“嘭！！！”
刹那间，小小的街区亮如白昼。
青黄色的光照之下，二人微微有些潮红的脸颊，一清二楚。
“好久不见...”
安娅彻底尴尬住了，她伸出手，与这个无比熟悉的人轻声说道。
“好..好久不见...”
玛格丽特虽然疑惑，但却也习惯性的答道。
“撕啦———嗖————”
空中传来几声爆响。
屋檐上穿戴整齐的小队缓缓攀上屋顶。
四面八方都是弗朗西斯的人，他们像是被人墙囚禁起来的饵食一般。
当目标已经全部暴露在查理眼中的时候，便迎来了收网时刻。
“褚云国的联军听着！你们已经无处可逃！！现在放下武器投降！安娅大人优待俘虏！！倘若负隅顽抗不要怪....”
“噗呲....”
那群联军中有人高举双手欲要投降，却不想被他身后的督战一刀砍死。
“褚云无懦夫！！！上！！都不许投降！！！！”
刹那间，原本已经被团团围拢起来的联军又沸腾了起来。
他们双目通红，眼含热泪向着弗朗西斯的众人冲去。
“嗖————”
“嗖——————”
“噗呲————”
弩箭声不绝于耳，那十余人的残兵被一扫而空。
□
“大人？您...还有这位是...”
恍惚间，查理看到了此刻纠缠在一起的两人。
莫名其妙的，他的记忆似乎出现了偏差。
那个金发的女人，既熟悉而又陌生。
就像是薛定谔的猫一般使人难以捉摸。
“没事...我好的很呢。”安娅摆了摆手，缓缓将与自己仅仅抱在一起的玛格丽特腿到一旁。
后者也缓缓站起了身子，理好了自己的衣服。
“咳咳...上面的事情解决了对吧？”
安娅故作严肃的问道，似乎一秒变了一个人。
“对，解决了，他们不愿意投降，就全部剿灭了...”查理轻描淡写的说道，眼神却想着玛格丽特方向出不断打量。
这个人？他认识吗？...
“那就准备马车，我们要出城了。”
“出城？..”查理疑惑的看向安娅。
“我之前说过了，要取褚云老儿的脑袋，你不是还答应了吗？怎么？现在怕了？...”
安娅似笑非笑的看向查理。
后者身形一颤，立马亢奋了起来。
“遵命！！！”



1.入城

　　安娅看了看自己的手肘。
　　这双手肘白白净净，单是看了便知其从未做过劳动。
　　这样子的双手，绝不是自己的双手。
　　他的手指没有那么纤细，他的手应当是白中带一点黄色的，在那双手上应当有与自己妹妹打斗时留下的伤疤...
　　双手成拳，他紧紧的握住。
　　想了想，自己竟然已经来到这个世界一个年头了。
　　先前那个世界，已经如同前尘记忆一般不是十分清楚了，除了大脑中印刻的记忆以外她已经很难分的清楚自己究竟是谁了。
　　曾经她一度思索过，当自己的肉身湮灭，将记忆复制克隆到另一具身体上，是否就能达到永生。
　　如今当真达到了这种境界之后，她反倒觉得后怕了起来。
　　“我这能叫做自己吗？....”
　　安娅正坐，喃喃自语道。
　　看着窗外的景色，上次来时，似乎还是自己作为圣女被下放到弗朗西斯的去年，那年她被“自己”的姐姐活活用鞭子抽死在了雪地里。
　　而仅仅只是过了一年有余，如今的她，成为了反褚云的头子一路向着帝都高歌猛进。
　　此刻的安娅心潮澎湃，她想吟一首诗。
　　只是文笔笨拙在车上的她实在想不出什么算得上诗句的东西，像是便秘一般憋了许久，终是挤出了一句：
　　“朝辞白帝彩云间，千里江陵一日还....”
　　只是吟了一两句，安娅便断了带，她略带尴尬的神情看向玛格丽特，后者则眼神愠怒仿佛一尊怒目活佛。
　　“你变了安娅。”玛格丽特稳稳当当的坐在车上，她的眼神带着些许生气的意味。
　　“我哪里变了？”安娅摆摆手，没带好气的说道。
　　她的眼神轻佻而又灵动，不可谓不活泼。
　　“我明明应当...”玛格丽特咬牙，一副气愤的模样。
　　“应当什么？？~”说道这里，安娅来劲了，她用手轻轻抚摸着玛格丽特黑白色的裙角。
　　并不复杂的蕾丝在黑白双色的裙角上作为点缀，看起来既典雅又灵动，配上那可谓完美的粉面光是让人看了就忍不住想要欺负一下。
　　“哼....”
　　冷哼一声，玛格丽特闭上了眼睛。
　　自然的，想要冲入褚云绝不是只能依靠武力的，她之所以带查理的这支小队，也正是因为如此。
　　相较于大军压境，查理的队伍更喜欢躲藏在暗处刺杀首脑。
　　伪装，只需要能够潜入到褚云帝都内部，那一起活动都会变得容易许多。
　　所以在出发之前，安娅已经做完了一切伪装手续。
　　此时依旧是玛格丽特与安娅二人，但是因为玛格丽特此时依旧十分虚弱的缘故，被安娅特地安派了一身特制女仆装。
　　而安娅，则是十分理智的选择了一套略显华贵的千金装扮。
　　甚至还拜托查理给她锦上添花的化了妆。
　　这一出，不为别的，只是为了那时安娅潜入弗朗西斯旧城区时出一口气，她安娅能有什么坏心思呢？
　　自在另一番大陆开过眼界之后，安娅的气质已然沉稳了许多，所以对于这种等级的伪装来说，她是气定神闲的。
　　“大人，车已经到了检查点了，受关的士兵要检查车内。”
　　轻轻的拍了拍车门，查理探出脑袋说道。
　　如今战事已起，弗朗西斯与帝都已经算是彻底决裂了，大军惨败的消息应该已经传入到皇城内部，所以此刻这种检查点不可谓不严格。
　　“嗯，我明白了，相信我就行~”安娅闭上半只眼用手拍了拍自己胸脯道。
　　“嗯，祝您一切顺利。”查理点了点头，此刻活跃的少女反倒有些让他捉摸不透，不过本着服从命令的心理，他还是无比相信安娅大人的。
　　毕竟就连那种情况下她都能重新带着大家夺回弗朗西斯，那接下来突破褚云恐怕也是十拿九稳，杀入帝都，质问皇帝，光是想想这就是要么名垂青史要么遗臭万年的大动作，能够青瓷参与到这场决定历史定向的新的行动中，他光是想想就觉得浑身上下的每一块肌肉，每一个细胞都在激动的发抖。
　　在看着查理带着劲风越过窗台的时候，安娅的眼睛又缓缓盯向不远处的玛格丽特。
　　恍惚间，她的眉头却又皱了起来。
　　她略带沉思的看向玛格丽特，深沉的说道：
　　“接下来，哪件事情都不会简单...他们想要在册子上留名，所以像是疯了一样相信我...但你却是清醒的。”
　　安娅站起身子，越过车厢浑身瘫软的靠在了玛格丽特的肩头上，似是卸下了伪装一般无力的说道。
　　“如果我们失败了的话....”她将话题引向到了二人最不想要触碰到的未来之上。
　　手软乎乎的放在玛格丽特的大腿上，安娅带着哭腔说道。
　　“如果我们失败的话...”玛格丽特缓缓睁开了眼睛，将自己的手掌贴合到了安娅的手上。
　　与此同时，窗外传来一阵急促的脚步声，那声音传导之处似有铁片撞击之声。
　　“下车检查！！！”
　　守卫怒吼一声略带火气的靠向车门。
　　两颗枣子大的眼睛像是激光灯一般朝着里面扫射。
　　片刻之后，他的动作有些轻柔了起来。
　　这一幕，光影重叠却有种宗教壁画中圣母受难的模样。
　　光是看了便让人心有怜惜之感。
　　银发少女已经沉沉睡去，而那可谓绝美的侍从小姐，也在垂泪。
　　如果要说着画面与壁画上的圣母受难图有什么不一样的地方，恐怕就是流泪的圣母妆容不会花掉，而这位小姐却会哭花了妆。
　　“嘿嘿嘿...军爷..已经说过了，我家的小姐因为弗朗西斯那些叛贼的洗掠，现在只剩下这两匹马车以及十余个随从，现在我们是去逃难的，也用不着那么严格吧...”
　　说话间，查理从自己的口袋之中掏出了两枚银光闪闪的钱币。
　　后者手掌碰到钱财的时刻，身形微微颤了一下。
这是他决不能做出的事情，在这个档口，如果还收受贿赂的话，他就是整个祖国的叛徒....
“...好吧...你过去吧...”
但是对于绝美之物，总是会有一些特例的。


2.瘸子
马车缓缓驶过岗哨，安娅擦干了眼角的泪水。
在两侧士兵的注目礼之下，这支从北境落难的一路逃难到褚云的队伍被他们放了过去。
巡查的士兵紧紧攥紧手中的银币，似乎依旧在与自己做着心理斗争。
人就是这样奇怪的生物，哪怕是用刀子一点一点将其切开片成纤薄的片，你都无法明白他们究竟在想些什么。
哪怕是触犯条例了也一样会开始用各种编造而出的理由去麻痹自己，这样子的举动，也似乎只有从人猿进化而成的直立猿才会如此。
车厢内，二人紧靠在一起。
后者似乎还沉浸在悲伤的余韵之中，但见安娅没事人一般坐起身子，一时半会竟然有些错愕。
“你是假....”玛格丽特言之过半却被安娅一把捂住了嘴巴。
安娅掏出纱巾缓缓的将眼角哭花了的妆容擦去，此刻的样子想来应当十分惊悚才是。
“我从来就没有觉得我会失败，所以那些不好的事情还是不要去想了。”
随后她又极为细致小心翼翼的为玛格丽特擦去眼角微微湿润的边角。
得天独厚的面庞，哪怕是不施粉黛也要比安娅自己见过的任何人都要漂亮。
人长得漂亮，哪怕是蓬头垢面也有一种别样的美感。
当她将手中的纱巾收起，她又如同一只软乎乎的猫一般缓缓瘫倒在了玛格丽特的肩头。
此时，似乎玛格丽特也并不抗拒，她同样轻柔的倚靠在安娅的肩头，目光有些呆滞。
事实上，这个世界并不仅仅是玛格丽特所看到的那般简单。
这个世界是诸神的后花园，是天使的流放地，在这片大陆上恐怕有许多连她都不甚知道的秘密，如此世界安娅这番气定神闲的模样，使得她从心底里泛出一阵安心之感。
缓缓闭眼，二人无话。
马车依旧在泥泞的道路上行走着，飞溅而出的泥土将整辆小车刷成了另一种颜色。
□
年轻人看着远处的船舶，纠结再三，还是挥了挥手。
船上的男人则朝着年轻人敬了一个礼。
二人遥遥相望，随后那人拄着拐杖，头也不回的没入到了黑夜之中。
“莉莉娅，他的腿伤，真的不要紧吗？”肯皱着眉头在晚风吹拂之中低声疑惑道。
“老爷子，不是我说你，我总觉得你怎么那么奇怪，人是你想救的，救完了之后也是你允许他下船的，这会，你怎么又开始在意他脚有没有问题了？..”
少女就着晚风，轻声答道。
“嗯？？你怎么还在这？？”恍惚之间，肯睁开眼睛，仔细打量着少女。
“我不是让你会船舱手写一份两千字的检讨书吗，倘若以后回去这还得亲自交由你的母亲过目。”
这话，使得船头上的少女面色难堪了起来。
“我...我这就..这就下去。”
但凡提及她母亲，她便头大。
结结巴巴的，她快步顺着船舱向下赶去。
“...”看着缓缓消失的背影，肯嘴角不经意的勾勒出一点轻笑。
黑暗中，公白飞一瘸一拐的走在诺曼城的海港的小道上。
如今他的腿已经保住了，只需修养一些时日定能够恢复如初，他已然在鬼门关前徘徊了十数回，这次有幸活下来让他的脑袋似乎更加通透了不少。
夜幕间，昏黑的道路上传来了细细索索的声音。
公白飞眉头紧皱，手中的拐杖攥紧了一分。
这种地方，只有老鼠和蟑螂才会留在这里，哪怕是那时浑身伤病流落街头的他也绝不会在这片黑巷里停留片刻。
整片诺曼城，治安最差的地方，无非就是港口这块的这条巷子。
这里都是一些靠着偷货起家的人渣。
“都出来吧，你们已经露相啦，用不着躲在暗处为难一个瘸子....”银发男人朝着漆黑中吼了一嗓子。
后者听闻这话，反倒轻松了不少，他们三三两两从暗处之中悄声走出。
在月光的照耀下，稍稍的看去，有七人。
这是在明处的，暗处的，公白飞不知道。
“哈哈哈，死瘸子，遇到我们算你倒霉，哥几个想问你借几个钱花花~”黑暗中有人领头说道。
“哈哈哈哈”后者跟着嬉笑了起来，使得夜色都多了几分聒噪。
这些贼人在这片港口是出了名的坏，他们早早的就打上了那艘黑船的注意，只可惜严密的布防让他们根本没有动手的机会，乘着夜色上船的他们还被船上打死了几个，尸体收回来的时候那些被打死的人眉心正中都有一个小圆孔，翻过脑袋，后面是一片被掀飞了的后脑骨，缺少了头骨的保护，那里面乱作一团的肉泥带着些许白色流淌了出来，光是让人看了就觉得心寒，为此他们可一直在盯梢前段时间被送上船的白毛瘸子，如今午夜下船，分明就是为了躲他们。
笑声依旧，片刻之后，领头的缓缓的举起了自己的手，此刻那聒噪的声音便安静了下来。
他清了清嗓子，用着一种街区特有的油腔滑调道：
“实相的话，把自己身上所有值钱的东西都叫出来，哥几个给你一条生路，不交的话，可就别怪我自己动手搜刮你尸体了...”
无疑，这话要是在寻常百姓眼里，那就是妥妥的杀招，光是颤抖都来不及。
但是此刻的公白飞，已经经历的太多，他亲手杀死的敌人，恐怕要比这些毛贼偷得货物还多。
“可以..”公白飞平静的答道，他并不惧怕这些欺软怕硬的混蛋，但是此时却还不是动手的时刻。
人是能够闻到恐惧的气味的，但是在公白飞身上，他们却怎么也闻不到那股子熟悉的味道，反之或许是因为腿部的伤口，他们闻到了一股子死人的味道。
虽然已经及淡，但是那确实是腐烂尸体腌入味的气息。
“你们，你们跟我来吧。”少年面色冷清，他一瘸一拐的走入到了小巷之中。
“找死...”咒骂一声，领头人朝着地吐了一口唾沫星子。
众人鱼贯而入。
夜晚，这片区域传出了一阵阵怪异的响动，但是没有人觉得怪异，因为在这片区域，晚上这种声音是常态。
只是这次，一声春雷打破了那肉体碰撞的声音，旋即这片区域，前所未有的安静了起来。



3.计谋
“车停一下...”
乡道上，一个士兵缓缓举起了牌子，两侧的马拒像是一根根耸起的长矛高高举在车夫眼前。
片刻之后马车停下。查理慢吞吞的走下马车，他抬起脑袋有些费解的看向看向远处的岗。
离褚云国帝都境内越近，周遭公国的检查便越是严苛，但是远没有到那种草木皆兵的状态，这里还是接近诺曼公国的位置，就已经十里就有一个小的岗哨，光是让人看了就心生恼火。
审查李犹豫了一下，然后还是缓缓走进了岗哨跟前。
远处的而两辆车马上伪装成家仆的士兵则依旧躲在车马之上。
“军爷，这是又发生了什么事情吗？..”查理堆笑，一脸阿谀的将手中的银币攥紧在自己的手心里。
能够用钱解决的事情，那都不是事情，相比较于强行冲关的造成的人员伤亡以及行踪暴露，几个银币实在是不值得一提。
“你们不能过去，弗朗西斯叛军压境，现在从北边来的所有车马都一律只能在诺曼公国歇息，等到未来北边战事平定叛贼的脑袋挂在墙头上的时候才能过去。”
士兵斩钉截铁掷地有声的说道。
“军爷...我们这些小老百姓都是被弗朗西斯那些个杂碎害的家破人亡的流民，这会所有人都死的死伤的伤，就留下小姐这么一根独苗，如今老东家死前苦苦托我将她们送到安全的帝都位置，您看能不能稍稍的通融一下...”查理底下脑袋有些被动的说道，手中的银币已经自然无比的递到了士兵的手上。
“小姐？...”守住关口的士兵眉头微微挑了挑，与身后的众人面面相觑了一下。
他一把抓过银币，随后不动神色的放入自己的腰带暗扣之中。
查理眉头一挑心想这事稳了。
谁知那士兵却道：
“让我看看再做定夺。”
查理心中一惊，但是他却依然保持着镇定。
“那大人随我来吧....”
从弗朗西斯去往帝都的路途，只要是个吃皇粮的就能卡他们一下，这几日来他多多少少有些烦躁了。
他巴不得从自己靴子中抽出短刀，直接一路杀穿。
可惜现在是潜伏时刻他杀不得。
那士兵更随着查理，绕过佣人的车马，步入到车厢的一侧。
掀开车厢门帘，却看见两个粉雕玉琢的少女。
片刻之后他便褪了下去道：
“看得出来都是大户人家，应该没有什么嫌疑，可以放行...”
“那可真是谢谢军爷！！..真是谢谢军爷！！”
查理练练致谢，似乎害怕这人会反悔，毕竟这里都已经要进入褚云中央区域了，用不了多久他们就可以进入帝都。
“但是！！！”男人打断了查理的致谢，他的眼睛犹如雷霆一般阴狠毒辣的扫视而下。“如此非常时刻，哪怕是小姐也应当被我们的人全身搜查一下...”
士兵嘴角勾起一笑，用大拇指戳了戳远处的另外一个士兵。
他们面上带着些许荒银的笑容，死死的盯着这辆马车。
查理呆滞，一下面色终于有些难看了。
“这...”
“我是在和你说规矩不是和你讲价的，如果你要过关，就听我的话让那二位下车给我们检查检查，如果放不下自己的老脸，就给老子滚回诺曼公国去~~”
这些个士兵听到这一众人是从北方逃难来的贵族，瞬间就来了兴致。
没了家的人是最好欺负的，像是他们这样子的底层角色那有什么机会接触千金小姐，如今家道中落的落败千金反倒成了他们随意玩弄的角色。
光是看过一眼，他就确认这两个女人是极品。
诺曼城里最好的济院都没有这等漂亮的女子，如今落在他们手中...
哼哼...
不可谓不欺人太甚，他查理虽然是来刺杀老皇帝的，但是首要任务却是保证安娅大人的安慰，眼下这几人心中的银欲哪是想要污辱安娅大人，这分明就是要污辱他查理！！
是可忍孰不可忍？？
“...”查理缓缓将手放在自己的腰带上。
在他身后被披风遮盖的地方，有一柄精钢长刀，以他的实力，只需他一人就能将这个小小的关口杀穿。
至多三分钟...
“啪嗒——”当查理正要拔刀的时刻，身后的车门缓缓打开了。
“管家，是发生了什么事情了吗？...”安娅面色通红，虚弱的问道。
“大..小姐，您怎么出来了？..”查理缓缓将右手从后背处放下，随后便搀扶起了安娅。
“这几日日夜疾驰车马疲惫，我本就身体娇弱，这下似乎有些病了...”
查理嘴角微微张开，随后在呆滞之中似乎明白了安娅的意思。
“那小姐..要不我们先在诺曼城休息几日吧..等小姐身体痊愈在继续赶路？”
查理犹豫了一会，说道。
“那最好不过了..”安娅点了点头，又转身看向守关的士兵。
“军爷..诺曼城附近可以可以提供车马歇息的旅店，我们休息几日再从此处过关...”
“....”那男人忽的浑身紧张了起来，就连走路都软上了几分。
这可比此地的大公之女还要漂亮几分...光是来自气质的压迫就让他自愧其形。
“厄..有...有的...离着不下三十里处，有一处旅馆，那里可以休息..”
安娅点头，亲表谢意，随后便又在查理的协助之下钻上了马车。
“安娅大人，诺曼虽小，但旅店也多的是，何必问那人渣..您不怕接下来...”
“我知道你的意思...可我就是要让他自己带人过来..”安娅的眼神冷漠的看向远处的士兵，此时仿佛正在打量一具尸体。
“明白了，大人...”查理拱手行了一礼，旋即又登上了马车。
此时安娅看向闭目许久的玛格丽特，手又不老实的在玛格丽特身上随意的走动起来。
只是...
“...”
她的手，却被玛格丽特牢牢抓住了。
调息了许久的玛格丽特也缓缓睁开了眼睛，那掺杂着古怪力量的生命力，终于被她全数吸收...
“这几天，你玩的开心吗？安娅？...”
玛格丽特微微笑了出来，那来自于最底层的力量又使得安娅微微颤抖了起来。
“你....额..您..回来了啊...”
安娅，怂了。



4.熟人相见

气场，来自身体最底层的气场出现了，这是源自于对自己实力的自信而产生的气场。
　　看得出来，此时此刻的玛格丽特，似乎又回到了从前的那番强势。
　　安娅那双并不老实的手被玛格丽特仅仅攥在其中，一种已经被她忘却了许久的恐惧之感又隐隐约约降临在她的头上。
　　“你玩的开心吗”这短短的几句话，却在安娅心头犹若千斤压顶一般来的沉重。
　　先前她对玛格丽特所做下的种种，在此刻局势逆转的一刹那，恐将会全部颠倒过来并以强力手段回之。
　　因为太平静，所以才会显得恐怖，因为一般情况的的玛格丽特，绝不会如此安静。
　　“咕嘟..”空气寂静的似乎只有安娅吞咽口水的声音。
　　以及那可炙热心脏疯狂起搏的跳动声音。
　　要命了。
　　□
　　夜色低垂，似乎终于到了这个时候，安娅的眼睛有些迷迷糊糊的看着星夜，心中依然什么都放空了去。
　　她无力再与玛格丽特做什么所谓的抗争了，无所不用其极的她对于自己来说还是太恐怖了些，撑着疲软的身子，她缓缓钻下的马车。
　　“大人，您是真的风寒了吗？怎么如此虚弱？”查理扶着安娅，不过只是一个照面的功夫，他便感受到了安娅浑身上下充满着败者的丧气，可是着分明不是小安大人的做派，着病恹恹的模样实在是很难让人想象究竟发生了什么。
　　“弱？我很弱吗？？我现在可是一拳能够干穿地球！！”
　　安娅撑起自己早已浑身酥软的身子，像是狮子一般竭尽全力的去战线自己的力量，她高高的举起拳头，随后又软乎乎的跌倒在了地上。
　　好在查理反应迅速，只一下他就一把扶住了安娅。
　　“大人，您身体应该确实是不很好了，前面就是旅店了，您还是先去床上歇息一下吧...”
　　身后的士兵也像是明白了，他们毕恭毕敬的搀扶着安娅，向着旅店内部走去。
　　“我..我没事...我真的没事..你们相信我..你们得相信我啊...”银发少女依旧在城墙但是她酸软的双腿却怎么也无法解释，在众人的众星捧月之下，安娅已然消失在了月色之中。
　　而此时，车厢内却还稳稳当当的坐着一人。
　　查理有些头痛，但是片刻之后，他的目光还是慢悠悠的望向金发的绝美少女。
　　互相对视之时，他又是一阵思索，之时片刻之后，他发现空空如也的脑海中依旧对此人没有任何印象。
　　若要用一种通俗易懂的方式去形容的话，那就是渲染模块遇到缺失素材崩溃掉了。
　　不可谓不生动形象。
　　在他的脑袋里，这个女人就像是会导致程序出错误的bug一样。
　　“小姐，我们认识吗？”
　　查理耐着性子，用自己平生最为最为真挚不掺杂一丝情感的语调说道。
　　老套到可以用老掉牙来形容的搭讪方式，这种方法光是想想就让人觉得眉头一皱。
　　“不认识，不过或许在以后，你会认识~..”安娅轻轻接过查理伸出的手，矜持的就像是千金小姐一般，查理看着少女的步伐，只能想到步下生莲来形容她的优雅。
　　若非她身上的这身女仆制服，恐怕他这辈子也猜不到她是一个安娅的贴身女侍。
　　对于这样子的答案，查理作为一个特殊人员是绝对不会满意的，但作为一个士兵，他却无权顾及许多。
　　如今她与安娅大人长久的呆在一起，那他查理便愿意像相信安娅大人一样相信她。
　　女侍步履摇曳，缓缓进入旅馆。
　　此时众人终于青松了一口气，今夜看来是要在诺曼暂且度过一夜了。
　　□
　　卧房中，安娅手中把玩着一根三寸有余的簪子。
　　这簪子头上萃满了毒蛇的毒液，只需稍稍的触碰猎物表皮一下，就能让其死不欲生。
　　显然它的效果以及长度，便已经从一开始就将他剔除掉了成为日用品的能力。
　　那些寻常器物的长处，到了此刻反倒化成了另一番作用。
　　成为刺杀用的凶器。
　　当然，这种制式的东西，作为防身用的短刃似乎也有不少作用。
　　在此刻一人独处的房间之中，这东西就十分好用了。
　　床底下，枕头上，脑怕是贴身隔着衣物也能十分自在轻巧的藏匿起来。
　　对于那些图谋不轨的人来说，此物正像是悬在众人头顶上的那把达摩克里斯之剑。
　　今日关口的事情，想来已经早早的触碰了那几个士兵的神经，今夜他们不出现在他们所介绍的那个酒馆，安娅是完全不相信的。
　　那些人或许会在明面，又或许会在暗面，总之他们一定会有所行动。
　　所以这根簪子，能够保证自己在受到危机之时至少有有自己可以反击的余地。
　　轻叹了一口气。
　　“我什么时候出卖自己色相那么熟练了？我应该没有吧？...”安娅心中泛着嘀咕，但手中的发簪却依然还在她的手上不停的旋转着。
　　正当她思索之际，那扇厚重的旅馆木门，却缓缓的响动了起来。
　　“哒哒哒————”
　　“什么人啊？”安娅慵懒的答道，眼中带着一丝暖绵绵的柔情。
　　“客房服务...”门外是一声清冷的侍者应答声。
　　安娅皱了皱眉头，这不就是屁话没说吗？这经典的套路，多多少少与自己那年的开门xx快递有异曲同工之妙。
安娅耐着性子，缓缓站起了身子，她将手中把玩着的毒簪子插入到了自己后腰之上的小封腰旁。
此刻静气凝神的她反倒像是有了什么特别的感悟。
她的身形微微一颤，冷不丁的看向不远处向她推销客房服务的男人。
激动，喜悦，亦或是惊悚，此刻的安娅被各种各样的心情所填满。
眼前银发男人的模样，确实是将她一下购入到了先前的时光之中，他还是那个少年。
“嘘————”在看到安娅的第一眼，他便已经明白了此刻的处境，似乎像是比安娅更加细致缜密。
“许久不见了...我最情爱的安娅大人...”瘸着腿，公白飞向着眼前的银发女人献上了最崇高的致意。


5.求死之心
老翼伏励志在千里，浑身伤病但却已然站立着的公白飞，在此刻出现在了安娅的面前。
公白飞此刻的出现，不仅仅使安娅激动了，这也同样使公白飞浑身一颤。
他原以为只是看错了而已，毕竟在这片陌生而又危险的土地之上，作为瘸子的他已然是被所有人都抛弃了，就连老天爷也不打算给他一条活路。
但是只是在偶然间的行走之中草草看一眼而已，他便透过马车看到了一张怎么也忘不了的脸。
果真吗？
所有的命运都是像是网格一般不断蔓延着的，哪怕是在这番境地之下，他都永远会与安娅交互在一起。
“你..”
“我很好，虽然经历了很多，但是至少还活着”
公白飞面带苦涩的展了展自己的肩膀，似乎像是对眼前的所有情况都并不在意。
“进来吧..”冷冷的，安娅将公白飞一把拉进客房之中。
后者一个踉跄，吃痛的被少女拉进房中。
安娅放下手中的簪子，拉开一张简陋的板凳，随后便指了指更加柔软一些的床沿。
公白飞随后瘫软似的坐到床上，与安娅面面相觑。
“我以为你死了。”
漆黑的夜空将一切吞噬，简陋而又破败的旅馆之中，安娅看着眼前的男人，她心中有许多想要问的语句，但是直到最后她还是说出了自己最想说的那句话。
“哈哈哈，我也以为我死了，只是路上我想了太多，结果思前想后自己连喜欢的人的手都还没有摸到，就这样子死了多少可惜了，所以我就从死人堆里爬出来，心想着哪天我和那个不知道是谁的结了婚还得请你这个大侄女喝个喜酒来着。”
公白飞不以为然，方才紧张的气氛忽的就缓和了起来。
“哈哈哈哈，也不知道是哪个上辈子拯救世界的女人能嫁给你这个活宝。”安娅心中也稍稍放松了起来，她也笑答道。
“诶..大侄女是小看我了，向我这种身段的帅哥，结婚可不一定就是我去娶别人，我也可以入赘给别人的嘛..”
说罢公白飞吃力的站起身子，故作妖娆的跳起了旋衣舞的起手。
瘸子跳舞，看起来像是一根不断在地上打着旋的脱落。
“你..你是打算要吃软饭吗？...”安娅吃惊微微张嘴，似乎这话从公白飞嘴里讲出来有点过于不大自然。
这还是那个面对命运抽刀而上的少年吗？
“错！！”
公白飞斩钉截铁的答道，而此刻的安娅听到如此答复面上似乎开心了一点。
果然他还是曾经那个少年没有一丝丝改变。
“我已经想好了，以后就入赘给一个年过古稀的富家太太，到时候她先走了我还能继承她的所有遗产！我要软饭硬吃！！”
刹那间，安娅彻底被公白飞说的哑口无言。
“不愧是你...”犹豫了片刻，安娅还是举起一根大拇指，略带赞赏的看向这个在特殊方面侍奉努力的年轻人。
“那你呢？这会还在和那个金发恶魔唧唧我我呢？...”公白飞笑着笑着，便又缓和了起来。
方才的那股子疯劲也不知道是不是因为疼痛的缘故，渐渐的消失了去。
“她嘛...”安娅程思片刻，只觉得自己此刻腿还有点软。
“没她什么事儿，我可还有正事要干。”
摆了摆手，安娅脸红道。
后者听到这话，结合少女面颊上的红晕，瞬间就懂了。
二人面面相觑了一会，旋即自动跳开开了这个话题。
此时由公白飞率先问道：
“嘿~您都走到这儿了，接下来是要去别处另谋高就当个地方总督？”
说话间公白飞的眼睛不自觉的看向自己的大腿。
方才他说的这话之所以听起来阴阳怪气的，那是因为他发现了安娅此时着装怪异，那是一身十分华丽的礼裙。
这种光景绝不是公白飞那时冲向褚云国边境时脑子里所想的样子。
在想象中，安娅会带着金戈铁马数万铁骑冲向褚云，根本不会是如此悠然做作的姿态。
在他已经极度疲乏的大脑里，他唯一能在脑袋里思考的就是安娅是否背叛弗朗西斯了。
毕竟，这太像是上任之时的装扮了。
后怕..
公白飞的腿还在隐隐作痛，他为弗朗西斯以及自己的理想丢掉了一条健全的腿。
如今再与安娅相遇时，他害怕自己的另一条腿也会陷入到万劫不复。
残躯虽然已经熄灭，但是他那颗火热的心脏却还在熊熊烈火中燃烧，为了一个不可谓不异想天开的想法，公白飞还想再朝着褚云帝都冲锋一次。
“...”安娅怎么会听不出公白飞的话中话，此时的她只觉得无颜面对公白飞。
在先前的那一次行动中，公白飞的那支队伍全是被消耗殆尽随着前线战事的失利，就连她都忽的人间消失了。
看着他的那双与自己同色的眼睛，他只觉得惭愧难当。
“那您这话就生分了，这次我还真就不是去当官的...这次我和你一样在朝着褚云进攻，只不过我惜命，到褚云之前我还想过一回千金小姐的瘾。”安娅眉头轻柔了许多。
同样的此时公白飞听完安娅的话后，眼神也舒缓了许多。
“我就说嘛，刚才我可看过了，您那小破车可没有专业的马夫，这回我上楼来，就是来应聘的。”公白飞嘴角又咧开了，看得出此时他多少有些兴奋。“千金小姐没个马夫，那可像什么样啊，依我看你要不就直截了当的雇了我，我送你一同去帝都。”
安娅又怎的不明白公白飞的意思，只是她已经让整个年轻人进过鬼门关一次了，此时听到公白飞赤落落的请愿的话语，她反倒眉头紧蹙了起来。
“哒哒哒————”
正当安娅正在纠结之时，门却忽的又响了。
“谁啊？”安娅不假思索的问道。
“客房服务。”静悄悄的门外冷不丁的来了一句。
安娅缓缓转头，看向坐在床上的公白飞。
“你朋友？”
“我可没朋友...”
“那外面是？...”
少女缓缓的站起了身子，她将手放向自己的身后。
看来今夜要等的人，终于还是来了。



6.吸了一口气

　　公白飞先是错愕一下，随即看向安娅，见安娅已经毫不犹豫的拿起了武器，他便也明白了情况。
　　看起来今夜安娅一直守在门口等待的人从一开始就不是他，此时此刻他的到来，对于安娅来说却是是算得上一个可以称之为惊喜的事情了，或者将惊喜替换为惊吓也应当可以。
　　毕竟早已断定死亡的人又活蹦乱跳的出现在别人眼前，怎么想都是惊吓成分应当更多一点才是。
　　公白飞缓缓的站起身子，从壁炉的一侧抽出一条三尺有余的烧火棍。
　　在安娅目光的引导下，他缓缓躲在了窗帘后面。、
　　“来了来了...”安娅轻声应答到，随后她将手中的簪子轻悄悄的放在了自己身后的腰封上。
　　有了公白飞的照应，安娅反倒放松了许多，眼前情况再糟都有公白飞帮自己盯梢着，所以此刻她缓缓放下了那致命的簪子。
　　“滋啦————”门缓缓打开，夜幕之下露天的长廊之上竟然空荡荡的。
　　“客房服务？...”安娅试探性的反问道，脸色也微微凝重了起来。
　　倘若门外男人手持利器站着，她反倒会放松许多，但是想眼下这种情况，却使她怎么也无法放松。
　　她正在被门外某个角度的人观察着...
　　光是想想便让人觉得毛骨悚然浑身不自在。
　　当安娅全神贯注的看着窗外的团团黑影的时刻，忽然间门前钻出一个并不十分高大的人形。
　　随着他的蹿出，一阵刺激的气味从他身侧传来，安娅只能看到一双大手向着自己方向扑来。
　　“！！”此时安娅再欲要拔出簪子也已经晚了一分，在这种近乎可以说是瞬间的动作里她根本来不及反应。
　　带着刺激气味的巾帕堵住安娅的口鼻，安娅像是溺水之鱼一样挣扎了几秒，不多时便像是沸水中的面条一样柔软了下来。
　　“太好了！得手了！！”男人轻声欢呼了起来，眼前的他可以说是凭借自己一人做下了一单大生意。
　　哪怕是诺曼公国这种体量的公国，想要在全国中照出像这位少女一般漂亮的女人，恐怕穷极全城的力量也难以找到，如今仅仅是收个关口而已却让他一人白白赚了那么大一个便宜，光是想想就血赚到让他浑身瑟瑟发抖。
　　这种极品货色光是卖掉就能值不少钱，先前在检查口我让她住这个旅馆没想到还真就住了，那车夫多多少少脑子也有些问题。
　　感叹中，他缓缓走进安娅的房间，随后小心翼翼的将房门关紧。
　　这种环境里面，小心敬慎还是最重要的，可不能让人看到自己究竟在这间房间里干些什么。
　　思索着，他便从自己口袋里拿出一整套用来捆扎的装备。
　　甚至连用来运输用的手提箱都已经准备妥当。
　　“莎莎莎...”房间之中，满是衣服摩擦时产生的响声。
　　正当他将安娅小心翼翼送入到手提箱中的那一刻，他却好像忽的感觉到有什么东西似乎在自己背后耸动。
　　怯生生的，她将自己的小脑袋向后转去。
　　没有任何犹豫，公白飞手持着烧火棍，毫不留情的照着脸上就是来了一棍子。
　　赤红色的伤痕好像是被烙铁灼烧而出的烫印，仿佛像是耻辱一般的印在了他的身上。
　　“你究竟是谁...你可不知道我是...为啥诺曼公国的...”
　　没有犹豫，正在气头上的公白飞起身就是一脚，他将尚还在眩晕的男人狠狠踹倒在了地上，鲜血像是殷殷然的溪流一般从他鼻孔处缓缓流落而下，随即公白飞便用着审讯的神态看着他。
　　“我警告你，老实的呆在地上不要动，你要知道现在你做的事情刚巧被我逮住了。倘若如果没有后手她就彻彻底底的被你给害了...”公白飞手心微微有些发凉。
　　如果自己没有在今日见到安娅，那这里的情况只能说是绝对无法挽回了。
　　带着些许暴怒的怨气，公白飞咧着嘴邪笑道：
　　“这里姑且也算是私人地盘，所以你放心，接下来我对你所做的一举一动都绝对会比这个来的沉重数倍，我建议你还是将自己知道的所有东西都坦白给我..不然的话...”
　　言毕，公白飞一把将其手臂抓住，旋即朝着反手的方向狠狠的重击了一下。
　　“拉擦————啊啊啊！！！”随着骨头的断裂，那男人深入骨髓的嚎叫声便像是杀猪一般响彻房中。
　　“大哥！饶命！饶命啊！我都愿意说，只要你愿意放我一条生路都给你说。”
　　瞬间认怂，倒也没有出乎公白飞的意料，像是这种人员往往都是起了一时的歹念，说干就干的主。在安娅来之前他恐怕已经得手过了不少次，不然也不会肆无忌惮的队安娅使出这种下贱的招数。
　　听到了这个答复，公白飞便稍稍的松了下身子。
　　他看向地上变成了一团的男人。
　　随后冷声道：“究竟是谁派你来的？”一语终了，公白飞低头看向男人。
　　后者此刻依旧像是咸鱼一般在地上不断的翻滚挣扎着。
　　“就..救我一人..”男人咬牙，轻声道。
　　“哼，当真是义气...”公白飞见此情形却不以为然，多少人在审讯的时候总会硬气起来，但是经过一系列拷打之后，再硬气的人到了最后也会服软，所以此刻士兵的答复，反倒成了公白飞意想之中的事情。
　　“那就让义气啦充斥一下你的脑袋瓜子吧！”
　　毫不犹豫，公白飞又是朝着男人的大腿腱子位置就是一脚。
　　后者吃痛，眼角带着泪嗷嗷直叫了起来。
　　“说！你究竟为的是什么？！！”
　　“我！！我为的是这个女人！！先前在检查站的时候，只一眼我就觉得她好看，所以我这才过来想要掳走她...”
　　“掳走？”公白飞的眼神变得捉摸不透了起来。
　　“是的..掳走..然后卖给有需要的老爷们，像她这种身段的女人，在那些贵族手里精贵的很，只要她一个我可以几年吃穿不愁了...”
　　那不速之客跌倒在地上带着哭腔答道。
　　此时，被**迷晕的安娅，却也颤颤巍巍的坐了起来。
　　


7.夜幕沉沉

　　“咳咳..这玩意可真够劲...”安娅捂着脑袋，缓缓从地上爬了起来眼前模模糊糊的似乎都并不十分真切。
　　“醒了？”公白飞一把将地上的男人提抓起来，抓在手里分量竟不是很重，但是毕竟是人不是牲口，光这样子提拉多多少少有些不自在，想到这他便用绳索将其捆绑起来。
　　“是了..刚刚应该没事吧？”揉了揉眼睛，脑袋之中似有雷鸣一般。
　　记忆停留在自己被人捂住嘴巴的时刻，现在人还在房间里面显然没有发生什么大的变化，至少不是一觉起来就是另一个世界的模样。
　　“这兔崽子想把你卖进青楼，天知道他怎么敢。”公白飞怒视了一眼地上瑟瑟发抖的男人用着略带威胁的口吻说道，后者听后近乎是要晕眩，他低着脑袋怎么也不敢与屋内二人直视。
　　“别了，你也用不着继续膈应他了，这不是他敢不敢的问题，是我故意引诱他的，像我这种天生丽质的角儿，这种角色是一钓一个准，如果不是我亲自放他进来，不然你以为旅馆外面的那些个士兵能放走他？”安娅安娅着自己鼻梁，略带自豪的说道。
　　公白飞则看了一眼安娅，略有嫌弃的意味，而此时这个物色上安娅的卫兵，却忽然呆滞住了。
　　这是白日在马车中看到的那个举止优雅的大小姐吗？怎么忽的从一个文弱少女变成了匪帮头子了？
　　要是早知这个女人这般难以对付他就算是有十万个胆子也不敢来这里。
　　思索间，安娅便已经蹲到了男人的身前。
　　后者被公白飞跪压在地上，却是一点反抗都不敢有。
　　他看着自己面前那双拖着略大一号拖鞋的小脚有些不明所以。
　　“哟，老弟，来啦？~”安娅用不大的小手轻轻拍了拍男人的面颊，后者面上啪啪作响，依旧不敢反抗。
　　但从他穿着粗气的呼吸里面，略能够听出他在隐忍。
　　只是这种情况注定是无法翻盘的，旅馆内外数十人的精英都在看护着这间房间，只要一有动静他们便会如同待发的箭矢以迅雷不及掩耳之势的速度冲到此处。以他一个看守关口的士兵是注定无法抵挡的。
　　见到男人这番姿态，安娅反倒玩心大起，她笑脸盈盈的看着地上的男人，略带严肃道。
　　“来都来了，就不想问些什么？”
　　这军人思索了半响，已然明白自己的处境，索性他也就放弃抵抗直截了当的问道：
　　“你不是..被弗朗西斯叛军迫害到迁家的千金小姐吗..为什么你会有这种能量...要知道私人拥有武装势力，在褚云是禁止的...你这样的行为可以说是在叛国...”
　　被压着的士兵看着少女真挚的问道。
　　“哈哈哈..老兄，你是我见过最幽默的人了..”安娅笑着拍了怕男人的肩头。
　　后者则睁大眼睛一脸呆滞，似乎依旧没明白安娅的意思。
　　“这样吧，看来你是怎么也搞不懂了，那我就问你一件事情。”
　　“国防机要，我绝不透露！”安娅话未说完，后者便义正言辞的拒绝了询问。
　　“放心，这事只和我自己有关。”少女指了指自己。
　　“那你就问吧。”听到这，后者就定下了心，看得出眼前的女人虽然与自己一开始所想的有些差别，但是多多少少还是讲些道理的，不像这个白毛男人一言不合就是对着自己一顿殴打。
　　“你在这看守关口的目的，是为了防某个人吧？”
　　守关的士兵想了想，便点了点自己的脑袋道
　　“是，就是防一个人。”
　　“那人在叛国对吧？”安娅带着笑，看着男人。
　　后者思索了片刻，便又点了点头。
　　“那现在我在叛国，那我就是不是等于她？”安娅指了指自己，发问道。
　　那男人面色开始慌张了起来，肉眼可见他的面色在不断的变化。
　　不知过了多久，他又摇了摇头道：
　　“不，你是良民，是有钱人家的千金，况且你还长得漂亮，你不该是她...只有穷人，地痞，还有丑陋的人才会想着背叛褚云，很显然以上三点你都不是。”
　　思索过后，男人虚弱的说出了自己的想法。
　　“怎么？你是觉得我不该是她吗？这世道长得漂亮还得被你卖入青楼，有钱还得被你琢磨盘算，一个良民都能被你逼成这样，这样子的世道还不足够能让我变成她吗？？”
　　安娅口气重了几分，看得出来她已然生气。
　　对于这个世道的失望已经直接写在了她的脸上了。
　　士兵哑口无言，她看着眼前女人心中便更加害怕起来。
　　终于他再也抑制不住的问道：
　　“敢问您究竟是何方神圣？..”
　　“我是谁，你应当最为明白。”
　　男人看着银发少女的红瞳，打心底里的恐惧了起来。
　　这个..还真是那个弗朗西斯的妖女...
　　“行了，公白飞，别继续压着他了，把他衣服证件扒了，等第二天过关的时候再说。”
　　似是阀了，安娅挥了挥手，示意公白飞可以松手了。
　　公白飞本就信任安娅，只是短短的一个指令而已，他便已经松了手。
　　“这样子的人你还留着？”只是他天性就是和安娅作对，哪怕身体老实的照做，嘴上却还有这异意。
　　“留不得的，但是杀了又不是我的做法，先丢出去再说吧。”挥了挥手，安娅说道。
　　地上的男人依旧沉寂在自己的世界里，似乎此刻二人的对话已经模糊不清了。
　　对于自己未来的走向，他似乎只能看到一个死字。
　　“为什么刚刚经历过大战的弗朗西斯居然还能继续向着褚云突进，为什么在诺曼公国的关口处，他能够遇到那个传说中的妖女...”男人心中沉闷的想着，他丝毫不在意自己已经被公白飞丢出了门外。
　　走道上，金发少女与白发少年擦肩而过，二人一来一去刚巧擦肩而过。
　　公白飞缓缓抬头目光看向少女背影。
　　而后者随着一声沉沉的关门声，消失在了安娅的屋子中。
　　摇了摇头，少年走下了楼梯。
　　夜幕垂下，一夜无话。


8.真不熟啊
次日，公白飞从马车中缓缓钻了出来，众人看着这个面庞异常熟悉的男人窃窃私语。
对，异常熟悉但却怎么也想不起是谁的陌生人。
这就是此刻潦倒到了一定境界的公白飞。
查理是肯定认识公白飞的，只是他相见却不敢相认，眼前这个男人俨然与出发前的公白飞变化了许多。成长亦或是成熟？不，这些都不是，而是用肉眼都可轻易察觉出的憔悴，这种憔悴单是让人看到了都会为之一阵。
“小白大人？”查理没有多做思索，还是走上了前去，都到了这个地方倘若自己还不做点表示，恐怕会让公白飞觉得生份。
“昨天晚上没见我抓住那个贼人吗，怎么这会反倒拘谨了起来？哦，我明白了，没钱了！！对吧？”公白飞不经意的抬起脑袋，略作惊讶的说道，看得出来此刻的他应当是十分放松的。
他像是嗅到了臭味的苍蝇一样饿虎扑食，不假思索的开始用不经意的语气调笑起了查理。
事实上，昨夜查理确实是与公白飞对上了一眼，只是那一眼太过仓促，仓促到查理误以为这个胡子邋遢的银发男人是旅馆里的保全了，以至于那个贼人移交到查理手上的时候，他用一袋钱就将公白飞打发走了。
将一袋银币丢回给查理，后者随手一抓便在了手上。
“小白大人就别拿我开玩笑了，昨天晚上确实是太过昏暗了，这钱您也别笑话我，确实是我的全部家当了，我是个老实人您可别再欺负我了...”
查理高举双手，宣布无条件投降，同时，他也确定这个应该却是是公白飞了，虽然此时仪态不佳但阴阳怪气恶心人的功夫却是一点儿都没落下。
“嗯嗯嗯...”公白飞抬起脑袋，用着上级的话术点头直哼哼显然对于查理的头像十分受用。
“咚咚！——”只是还没等他得意够，他那头擦乱而又污秽的银发上却盖起了一双手，像是拍西瓜一样，那双不大的小手在他尚未反应过来的情况下狠狠的拍了两下。
“嗯你个头！！头发上都是油！脑子里面尽是水还在这欺负我家查理！要上车就上车！不想上就给我在车下跑！别在这挡路！！”
安娅收起被头发沾染到有些油腻的手，怒气冲冲的说道，说话间不经意在腰前的围裙上狠狠的擦了两下。
“嘿..您..您这是转了性子不打算当大小姐了？怎么还穿上了下人的衣服了？...”公白飞嘴角咧开，明知故问的说道。
“你要是嘴角再敢张开一点我就当着你的面把你的嘴巴撕开....”
在安娅身后，是一身绛紫色礼服的玛格丽特。
此时她笑容灿烂，似若往常。
“猫咪心情不好的时候是会炸毛的，公白飞阁下大可不用在她生气的时候去挑逗她，不过倘若我家小女仆当真对您造成了过失，我一定连夜管教~”
玛格丽特微笑着用手揉搓着安娅的脑袋，后者头发被弄得凌乱却也只能闭眼咬牙忍耐。
从昨天晚上开始，安娅的身份就从大小姐转变成了下人，所谓攻守交换大抵不过如此。
“你别太...”
“嗯？？...”玛格丽特手掌成拳，轻轻的放在安娅脑袋的正上方。
“明白了，你们都是人上人，就我一个是真真正正的下水道人...我不说话好了吧...”叹了一口气，安娅彻底自闭了。
事实上，气质这种东西是很难在后天形成的，安娅这一辈子都是在院子中足不出户的罪人之身，所以哪怕着装再完美，语句再优雅都无法更除掉那股子抑郁的气质。
安娅之前的装束也就能够骗骗普通人，但是只要有人稍微那么注意一下，那安娅那身可浑身都是破绽。走路姿势，言语谈吐，就是连呼吸都像是在像在和所有人说：“老子天下第一。”
“哈哈哈哈，那是极好的....我就希望您能早点回来治一下这个无法无天的小疯子！”公白飞的眉头疯狂抽出了起来。
“啊..不过现在我和查理有些事情，可能得先离开一下，您们二位先聊...哈哈哈哈...”
公白飞搂着查理笑嘻嘻的答道，随后一溜烟的扛着查理就是一阵跑。
安娅看着没影了的背影，心头便是一紧，方才自己拍击公白飞时的力度与频率，就是在向他求救呢。
而公白飞的眉头便在以摩尔斯电码的形势给安娅打着信号：
“自求多福”
安娅身后那个金发恶魔巴不得把自己生吞活剥，她有难了。
马车旁，公白飞与查理坐在一道小声交流着。
“小白大人，和您说个事儿您可别笑话我”查理犹豫了一下，又道“那个金发女人究竟是谁，我怎么总觉得自己不认识她呢？..还有安娅大人不是在求救吗，为什么您要直接带我走呢？...”
公白飞思索了片刻，旋即道：
“那女人是个怪物，你也别多问，懂的自然懂，还有安娅大人的事情......呃，安娅是谁啊？？我和她可真不熟！！”
公白飞连连摆手，查理似懂非懂，然后也懂了。
“明白了，安娅大人我也不熟..”
□
中午时分，被放回去的守关士兵像是着了魔一样呆呆的站在哨口上。
公白飞对着那个男人就是打了一个响指，旋即那个男人便像是着了魔一样生硬的做着检查。
片刻时候，又回到哨所，用印章给几人的马车盖了个通行的字样。中间没有发生任何多余的举动，仿佛一切都像是决定好了。
直到众人马车从他视线中消失的时候，他都没有多做任何多余的动作。
等到众人一消失，他又像是从冬眠汇总缓过神来一样。
中间没有发生任何多余的举动，仿佛一切都像是决定好了。
直到众人马车从他视线中消失的时候，他都没有多做任何多余的动作。
等到众人一消失，他又像是从冬眠汇总缓过神来一样。
“诶，你们这几个都站在原地干什么啊？不去检查车子吗？这是看着我干嘛？？”
在马车走后，男人立马脱光了衣服站在了马路中央，众人看着这个发了病而又醒来的疯子直发呆。



9.目的
“过了这里，我们就真真正正到褚云了。”查理在车头指了指远处的路标，轻声说道。
路标上的徽记并不明显，不过就是一朵缠云的图案，看多了非但无法让人感到美感，反倒还会让人觉得丑陋。
林道两旁的官道也渐渐宽敞了起来，从原本的双向二车道变成了宽敞的四车道，周围的街灯也从间隔几百米变成了五十余米一盏，看得出来此地与别处已然是大不相同了，不愧是靠着财政吸干了周遭血液的帝都，只一眼便能让人感受到褚云国力只雄厚。
公白飞的眼神微微有些闪烁，耳畔虽然是查理的声音，但是他的心却早已飘到了不知何处。
当年他就是从这条道路上出去的，那时的他一心想着升官发财，所以便也没有觉得有多绝望，而如今又从这条道向着褚云进发，一时之间竟然百感交集无语凝噎。
“这么轻松吗？..”他无奈的笑了笑，心头那犹如溯源一般刻骨铭心的东西，这会反倒已经不是十分重要了。
那张恶战给他留下了许多无法轻易被抹去的东西，这些东西以后会像是梦魇一般如影随形让公白飞时时刻刻无法忘怀。他们像是疯了一样向着褚云国帝都冲击，中途为了掩护援军选择了攻城，至那时全军覆没，多数人死在了将要踏上帝都的路上，这些死在了自己理想之中的人可能怎么也想不到这条通往帝都的路如如此顺利。
一路无话，少年悄悄的眯上了眼睛。
入境他身体残缺依然不是来时那般完整，经历过这一切之后，他变得沉稳了起来。
与之相对的，还有安娅。
少女趴在后车车窗上，冷冰冰的看着这条道路。
脑海中那躁动不安的记忆，开始逐渐发作。
仿佛一壶正在渐渐沸腾的白水一样，正在不断的跳动。
她紧紧按住自己的太阳穴，但是这一手非但没有减轻安娅的痛苦，反倒让她回忆起了更多细节琐事。
这一刻，安娅能够感受到自己的意识正在与安娅的记忆所交汇，她正一点点变成安娅。
打骂，压迫，各种各样不好的回忆在她脑内翻转直上，一张张鄙夷而又讥讽的面庞像是妖怪一样在她意识之中不断神游。
玛格丽特一直在注视着安娅，这一点细节也是自然别想逃过玛格丽特的双眼。
“怎么了？是哪里不舒服吗？”玛格丽特伸手，轻轻在少女头上抚摸了一下。手掌触碰到额头，那略高于体温的体表温度正说明着安娅其实并没有发烧。
“脑袋里面...在被塞东西...放心没事的...大概是死不了的。”故作镇定的指了指自己的脑袋，她正不动声色的将家庭中所有发生过的事情以记忆的形势传达给了自己。
玛格丽特听罢，便就没有再过多询问，她只是低头轻声吟唱。
随着一阵青绿色的光芒从她细腻的手指间缓缓闪耀，她将双手放于安娅的面庞两侧，
一阵清风袭来，她口中那细腻而又繁杂的清心咒，便像是轻拂而过的春风轻轻拂过安娅的面颊。
后者在得到加持之后，似乎也变得平静了不少。
在这样的环境中，二人就如此在马车中度过了许久。
正当玛格丽特想要闭眼的时刻，安娅却终于醒了。
她咬住牙关，双目之中缓缓落下泪珠。
晶莹剔透的水滴顺着安娅的眼眶缓缓滑落，却有闭月羞花之态。
“真是服了...”揉着自己的眉心，安娅吃力的抬头看向玛格丽特。
“这孩子...就从来没有真正的笑过....”
接过玛格丽特手中的手帕，安娅轻轻的擦拭自己的面颊。
记忆出现混沌的安娅已经无法分清楚自己究竟是谁了，简江的身份让她为安娅哭泣，但是身体已与安娅交融，此刻的他竟然因为她自己的往事而哭泣了起来。
“报仇，这个仇一定得报，哪怕那个我已经死了...”
轻轻攥紧了拳头，安娅冷声道。
玛格丽特抬头看向此刻的安娅，她没有再多说什么。
这具身体，本就是抽调简江灵魂而做出的一个躯壳，之所以能够如此顺利的使两者合为一体也是如此。
无话，玛格丽特给安娅递过巾帕，除了呜咽之外便安静极了。
□
男人看着天空，青绿色的荧光像是火舌一般不断的飘动着，青绿色的光焰不断翻涌向前。
眯起眼睛的他，仿佛在刹那之间得到了一整个世界。
世界不断涌动，像是一阵没有任何方向的自由之风。
那是来自空气中元素的力量，也是他本人力量的来源。
要来了...
这是风声所带给他的讯息。
男人暗叹一声，果然那些酒囊饭袋是绝对无法抵抗她的，整整几万人却像是割草一般没了...
顿了顿，站起身子看向众人。
“大人交代你们的任务你们明白了吗？”黑暗中男人向着自己身后的收下问道。
“明白，斩草除根不能留下那个罪孽..”众人异口同声的说道。
“很好，要把那个女人扒了皮抽了筋，绝对不能让她回来...”
言毕，众人没有再多话，空气安静异常仿佛在他们周遭不是什么官道，而是极寒之中的荒野。
林间，几人驻扎在官道两侧等待着远道而来的客人。
他们是褚云境内杀手，如今受到委托要来刺杀一位身份特殊的人。
至于究竟是谁给他们下的任务，他们也就不得而知了。
据人所说，委托人与上面之人交往密切。
像干他们这种活的，一般都没有好结果，如今听到似乎是上头给下的任务，众人心中也就明白了。
他们要杀的人，是上面想要动手但却又动不了手的人。这种人一般不会太多，大多是敌国政要，少数就是一些位高权重的人了。
如今在国内进行刺杀，定然就不会是敌国政要了...
因为太过于危险，所以此刻哪怕是杀手的他们，也不敢在打探太多，他们唯一知道的，就是再过不久，那人要经过此处。
届时众人一呼而上直接下手就好了。



10.讲道理

　　是夜，安娅坐在车顶上面望着风。
　　周遭的空气一阵清冷，微微有些躁动起来的空气微微有些使他泛着迷糊。
　　此时的她依旧是一身稍显昂贵的下人服装，只是举手投足之间却怎么也不见拘谨，形容一下，那就是一个不怕主人鞭子惩罚而无法无天的丫鬟。
　　这个举动当然引起了周遭护卫的警惕。
　　查理回头一眼便看到了此时的情况。
　　“小安大..”他转身脱口而出。
　　如此行径，却换来安娅一场双目圆睁的眸子，那眸子褐红色的底子，漂亮的瞳孔在眼眶如同水灵一般不断的游走着，似乎正在用目力极致的观察着周遭的目标。
　　“嘘！！”竖起一梗纤细的食指，安娅示意男人不要发出任何声响。
　　后者立马明白了安娅的意思，也渐渐安静了下来，他一脚踏上马车的因病踏板，随后一个标准的回旋像是操纵单杠一样灵活的攀上了马车车顶。
　　安娅从自己脏兮兮的围裙中掏出一颗通红的苹果，用围裙轻轻的擦拭了两下，旋即便递到自己的鼻翼旁轻轻的嗅了嗅。
　　一股新鲜苹果的甜美哪怕是由果皮包裹也已然能够透出来。
　　“快有两天了....”
　　“两天？什么两天...”查理忽的紧张了起来。
　　“拿着....”
　　将苹果轻轻抛向查理，安娅拍了拍起身跃下了马车。
　　后者轻巧的接过苹果一脸诧异的看向手中红艳的水果。
　　“让大家在衣服内部穿戴好装具，那些秃鹫们应该要等不及了。”摆了摆手，安娅人畜无害的说道。
　　后者则从先前的一头雾水的表情马上变化成了惊恐状。
　　“明白了...”
　　查理放下苹果，旋即走向另一侧的车马处，此时时常有人钻入车厢从夹层中取下纸制的软甲。
　　不一会，便已经在衣物之下全副武装。
　　此情此景无比隐秘，只是片刻的功夫罢了。
　　安娅下车后轻巧的踏上迎宾踏板，随后拉开车门朝着内部鞠了鞠身子。
　　“玛格丽特大————人，我回来了！！！”音调常常的，到了大人那二字之时，仿若是在唱着一首完全跑调了的。
　　语毕她便一百八十度的朝着车内鞠了一躬。
　　看得出来，安娅虽然嘴上恭恭敬敬人畜无害的向着玛格丽特行礼，但是内心深处显然十分不满。
　　金发少女眉头紧蹙，旋即扬起了手惩戒性质的朝着安娅光洁的脑袋上弹了一下。
　　“啪————”
　　“咚！！！”
　　犹若雷击，少女吃痛，捂住脑袋翻滚到了坐垫上。
　　这礼多少有些太大了些，是个人都能感觉到安娅正在阴阳怪气，所以此时的玛格丽特，只是在对安娅进行一个小小的惩罚。
　　“怎样？”惩罚过后，金发少女又伸出手，用青绿色的元素给少女的额头止痛。
　　安娅虽然捂着脑袋，有些生气，但是也不得不严肃了起来。
　　她拉开窗帘看向官道两侧茂密的森林，随后轻声道。
　　“情况比较特殊，和你想的差不多，我们确实被人给看了一路..那些像是秃鹫一样的家伙正在盯着我们看呢...”安娅顿了顿轻轻放下自己的手，看向玛格丽特。
　　“不过也是有好消息的，那些看着我们的人，似乎也不确定我们究竟是不是目标...周围向着帝都行商的车马也在被盯着，恐怕到进入帝都之前我们都别想过的安生。”
　　“嗯，果然和我猜的差不多。”玛格丽特点了点头。
　　玛格丽特太懂那些人在想些什么了，按照他们的方法肯定此时的弗朗西斯城内肯定会混入许多被收买过的内鬼。
　　在内鬼将情报递送给上议院之前，安娅返回帝都的事情恐怕上议院的诸位老爷们恐怕早就已经猜到了。
　　届时只要对安娅实行斩首行动，那么这场叛乱的领袖就彻底算是死了，那些乌合之众在缺乏领导之后定然会成为一团散沙。
　　那时的弗朗西斯，不能说牢不可破，只能说是不攻自破。
　　从内部瓦解一个势力那是褚云最拿手的事情，几百年的开疆拓土这种手段褚云屡试不爽。
　　自然的，这种事情，玛格丽特也能够猜到。
　　所以此次的冒进入城行动，为的就是能够在一切尚未发生之前，早早的将战事结束。
　　届时她们带领手下杀入议院，闯入皇宫，那一切也都好办了。
　　此时此刻的她也多少对褚云内部有所了解了，弗朗西斯大败联军之后，整个储运内部早已乱作一团，不断有公国想要在这场龙争虎斗中全身而退，这些消息早已不胫而走，但是在诺曼公国的那一夜她们就已经听到了太多这种传闻，只要能够好好运用好各个公国惜生自保的心理，她们就还有放手一搏的余地。
　　那么显然帝都已经做好了应战的准备了。
　　明面上各公国加紧边防用最简单且浅显的举措来侦查弗朗西斯的动向，暗地里则在帝都周边派遣许多暗哨。
　　思考良久，玛格丽特蜷起身子在摇晃的马车之中思索了起来。
　　她望向安娅，旋即道。
　　“安娅，倘若是你的话，这种被人盯梢的情况下，你会用什么办法脱身？...”
　　盘亘的秃鹫不想办法清理，终究不是办法，就像是庭院里的杂草若是放任不管的话便会繁衍出更多杂乱的植物，他们的机会只有一次只要出了差错那便再无办法翻盘了。
　　“我？..”安娅指了指自己，依旧在揉搓着自己被玛格丽特打疼的脑袋。
　　“是我的话，我就会让他们从暗处出来，然后讲道理。” 
　　“讲道理？..他们都是些杀人不眨眼的专业人士，你想和他们讲道理？”玛格丽特眉头紧蹙，似乎对于安娅的回答十分困惑。
　　“哎，你倒是不慌不忙...”金发少女少有的疲惫了起来。
　　安娅耸了耸肩，一副无所谓的表情。
　　“我会一遍一遍的和他们讲，听不进去我就不停讲，直到他们听进去为止。”
言毕，窗外忽的一阵寂静。
安娅目光回转到玛格丽特身上。
后者冷声道。
“他们来了..”
“唰唰唰————”
刹那间刀剑出鞘，呈剑拔弩张之态。


11.兵符
刹那间，空气仿佛像是凝固了一样，众人虽然此刻略显仓促但是先前的准备使得他们有了很好的反应时间。
林子之间忽的降下十数个人形，看着衣着行制应当是褚云的正规甲胄。
车门外传来一阵阵人声，听口音是褚云国人，看来确实是有人正在监视着这条官道。
安娅从车座底下取出一片用皮革包裹的纸甲，旋即便塞进了自己宽松的围裙之中。
当这一切全数做完的时候，安娅伸出自己的右手，重重的拍了拍自己胸前的硬物，一阵沉闷的轻微撞击感传递到了自己胸前，确定牢固。
“玛格丽特，我出去一下，他们应该还不确定我们究竟是不是弗朗西斯来的。”顿了顿，她又笑着看向玛格丽特。
“别怕，如果能够兵不血刃的方法把这事解决了，那就最好不过了..”
言毕她便头也不回的向着因病踏板的方向走去。
在众人的环顾之下，她缓缓的立于车旁。
“安娅？...”
冷寂了片刻，站在队列最前的中年男人发问了。
他的目光犹若刀锋一般冷不丁的从众人之前划过随后又落在了身着下人衣服的安娅身上，眼神犹如猎豹搜寻猎物一般。
“...”安娅权当没有听见，她人畜无害的站在众人身后一言不发。
“啧，你的手下们可都在看着你呢，倘若你不是那个不通经文的流放圣女，那你又会是谁呢？”男人咧嘴一笑，似乎对于安娅这般隐藏自己不以为然的样子。
此刻所有人的目光皆是一聚，在安娅走下马车之际，他们确实不经意的把自己的目光聚集到了少女身上。
在听到眼前男人这番言语之后不少人面露惊慌之色。
“行了，不要装了，你骗不过我。”
两根犹如榆树枝丫一般粗糙的手指像是箭矢一样直直的对向少女，此时哪怕是狡辩也实在困难。
众人的目光又举足无措了起来，最后竟又汇聚到了少女身上。
“安娅，他已经知道了，要不我看..先下手为强？”公白飞已经悄然立于安娅的身旁，他手中握着一根被破布包裹起来的长棍，棍的另一头，已经稳稳当当的指向了最前方的那个中年男人。
安娅知道公白飞的想法，此时此刻的他手持着安娅车马里的枪械意图击杀对方的首领。
思索片刻，她抬手轻轻拍了拍公白飞的手，示意切勿轻举妄动。
随后她深呼一口气，面带微笑，看向中年男人冷声道：
“对，我就是安娅，你不会是想要我这颗人头拿去领赏吧？”
在弗朗西斯的这一个年头，经历过许多的她似乎没有了以往的那般怯懦，哪怕是在被人包围的时刻，她都带着一股子不怒自威的气息，这种气息就算是她穿着下人的衣服也是无法掩盖住的，正如同她穿着华贵的衣装却怎么也不像是贵族小姐一样。
“哼...”男人轻笑了一声，手中的短刃便已经出鞘而出。
手握凶器的中年男人犹若新庭信步一般缓缓越过将安娅团团包裹的护卫。
查理近身向前，手握长刀横在安娅身前欲要将其阻挡在身前。
只不过那中年男人却像是知道查理的举措一样，只是闪身一下，旋即就是绕到查理身侧对着他的腰部就是一拳。
查理吃痛只是一下而已便被男人打翻在了地上。
公白飞没有说话，缓缓将手中的火器轻轻举起。
正当他照门已经朝向男人的时刻，却只觉得枪身一阵晃动。
恍惚间他抬起脑袋，有些呆滞的看向安娅。
“他要我们死的话，我们这会恐怕早就已经人头落地被装进匣子里献给上议院了，用不着担心...”
安娅口中轻声说道。
后者也将自己的武器缓缓放了下来。
“你心中有数那就最好，我只是不想你死在这种事情上而已...”
言毕，他手持长枪立于一旁，眼神依旧死死的盯着男人。
“初次见面，我是恩佐斯，小姐这是我给你的礼物...”
临近时分，安娅终于能透过微弱的车灯看清眼前男人的全貌。
他有一头半白的金发，那头金发与其说是金色，到不如说是全数花白。
若非他脸上的痕迹实在是少的离谱，很难让他不与老人捆绑在一起。
安娅艰难的抬起脑袋，看向这个男人，过高的身高让他总是有一种奇异的压迫感，光是看了便让人觉得此人应当是个坏人。
“你知道我的名字，那我就不用介绍了。”接过从男人手中递过的小盒，安娅冷静的说道。
眼前的男人得到如此答复，脸上不禁浮现出一抹浅浅的笑容，似乎十分乐意看到别人给他一张臭脸。
安娅不慌不忙的打开盒子，盒子中，是一枚云纹符咒。
“恩佐斯阁下，这样东西是什么？”安娅缓缓举起手中的云纹符咒微微皱眉问道。
“褚云国的兵符，是统帅军队的信物，凡见兵符者犹如陛下亲临。”男人笑了笑，将短刀塞会到自己的剑鞘之中。
那身浑身都是漏洞的甲胄之上偶有几个深深的刀痕。
“那你就是皇帝的人？...”安娅沉默了片刻旋即冷声问道。
“您是如何从一张兵符上面就判断出我是他的主人的人？这张兵符的原主人，确实是皇帝的人但是此时他的人头，已经在我的营地里面了，倘若安娅阁下需要用他的人头做水壶用，我或许还能从那堆杂碎里面翻剪出来。”笑了笑，男人又用一种十分微妙的眼神看向公白飞。
只是此刻他的脸色显然不如先前看向安娅时的那番亲近，看得出来似乎像是有什么事情他一直有所隐瞒。
笑了笑，男人又用一种十分微妙的眼神看向公白飞。
只是此刻他的脸色显然不如先前看向安娅时的那番亲近，看得出来似乎像是有什么事情他一直有所隐瞒。
这种眼光，在公白飞眼中也是清清楚楚，恍惚之间的公白飞似乎像是看到了一个无比熟悉的身影。只是此时此刻的他很难回想起究竟是谁，这个人给他带来的感觉，只有紧张...



12.光亮
马车在众人的层层牵引下缓缓向着密林深处走去，他们绕过一条并不十分清澈的小溪，并入到了一条青砖小道上。
道路两侧届时湿润而生成的苔藓，一种难以形容的感觉在车轮往上缓缓传导。
安娅坐在辎重篷车中，与身旁几人面面相觑。
他们看着彼此，皆是一言不发。
公白飞面色生冷，他看着眼前名为恩佐斯的男人直犯迷糊，即使过了那么长的时间让他缓冲，他却依然还是回想不起这个熟悉的陌生人究竟是何方神圣。
“哈哈哈哈，真是有很多年没有见过了，不过看来你们现在的情况也还尚且不错，至少两颗脑袋还都在脖子上呢。”
所有人都觉得无比尴尬，但是偏偏就是恩佐斯依然还在乐此不疲的讲着冷笑话，倘若他能够在安娅那个气候逐渐变暖的世界上生存一段时间的话，恐怕就连气候问题都能被他解决了。
“恩佐斯阁下，我到现在仍然还不知您是敌是友，倘若您一直想要用这种冷笑话缓和气氛的话，我建议您还是放弃这个想法吧，您是我们的朋友，自然会有美酒，但若你是我们的敌人的话，我自由办法让你永远消失在外面的面前。”安娅手中牢牢的抓住兵符，压低嗓音正言道。
后者听闻安娅的这句话，面色微微有些不自然了起来。
他沉默，脸上的笑容也渐渐舒缓了起来。
旋即眼神犹如清空中透明的寰宇一样渐渐淡了起来。
半响过后，他缓缓将目光重新汇聚在了安娅的身上。
默默道：“我只是一个追随者而已，您大可不用怀疑我是你的敌人。”
安娅沉默，她的眼睛依旧在上下打量着面前的男人。
她并不认识他。
正在此时，似乎遭受了安娅目光的洗礼，男人又有些惆怅道：
“我是一个骑士，一个已经与时代脱节了的骑士，在十数年前我答应过某人，当她的子嗣从远方归来的时候亲自去迎接他们，如今我只是答应那位故人而已，那队想要埋伏你们的精兵就是我与你初见的礼物。”
顿了片刻，他身上的甲胄叮当作响了起来，庞大的身躯缓缓立于辎重车厢之中，旋即又缓缓向着安娅单膝跪下。
安娅握着兵符的手，开始有些手足无措了起来。
“此刻她的亡魂依随飘絮的山风飞跃了整片大陆，但我依然是她身畔的骑士...”
恩佐斯抽出短刀，此刻惊得公白飞急抽兵器。
片刻之后，精张无比的公白飞又将兵器悄然放入剑鞘之中。
“愿你驻足于褚云之巅让山风拂过，她的亡灵护佑你...”
短剑平举齐眉，一股浩然罡气席卷而来。
一时之间，安娅看着眼前中年男人竟然有些手足无措。
她的记忆虽然已经开始整合，但是却依然无法拼凑出任何有关自己家人的回忆，次四次课那来自于十六年前的约定，却让她浑身颤抖起来。
十六年，对于人来说，那是极端漫长的，它是五千八百四十四天，是十四万又二百五十六小时。
这迟来了五千多天的迎接，竟然让她有些恍惚起来...
周遭是死一般的寂静，众人的目光全数汇聚到了“安娅”的身上。
此时此刻的安娅，已经彻底无法进行思考。
很快的，安娅又将自己重新带入到简江的身份之中。
“所以...你是来接我回褚云的吗？”她的神态变化近乎是刹那间的。
“十六年前我本想杀回褚云强劫出她，只是那时一切都已晚了，她已身死。”
男人的眼神微微有些淡然，他面露微笑道：“但是现在一切都还不晚，看到你，我就仿佛看到了她...这次我要与你一同杀回褚云。”
向着安娅行了一个骑士之礼，恩佐斯冷声道。
语毕众人无话。
□
密林之中，是一座依托山体掩盖而成的堡垒。
它就像是行星背面的黑暗让人难以发现。
安娅的眼睛在这座城堡之中不断的打量着，那种拘谨感让她微微有些局促。
在恩佐斯队伍的带领下，马车缓缓驶入其中。暗哨中偶有几个士兵探出脑袋，在确认车马无恙的时刻，山洞深处的结界缓缓张开一个口子。
在一阵眩晕过后，马车驶入到了结界之中。
安娅，轻轻敲了敲玛格丽特的车窗。
旋即金发少女缓缓将车门打了开来。
她们四目相对，无语凝噎。
片刻之后，安娅钻进了车厢之中，她抬起脑袋，用着近乎迷茫的眼神看向玛格丽特。
“我，现在已经很难分辨我究竟是谁了，玛格丽特，你告诉我，我究竟是谁...”
安娅抓着脑袋，此时此刻两只眼睛，竟然出现了转瞬即逝的异色瞳。
微微有些狰狞的模样，使得玛格丽特都有些呆滞住了。
“你的眼睛。”玛格丽特轻声说道。
此刻她眼前的是一灰一红双色瞳孔的安娅。
红色，是低匐的怒兽，正在缓缓低垂而下泪滴，而灰色则是冷静的独狼，它理智的扫视着一切，仿佛游离余这个世界之外的旁观者。
玛格丽特在创造出“安娅”这个角色的时刻，就是将简江的灵魂的一部分作为基底，在做出这一手决策的时刻，她怎么也没想过未来融合时可能会发生的任何情况。
如今的变化，就连她都十分费解。
原本她以为，贫弱的安娅意识将会被死去的简江渐渐融合稀释，谁知此刻在情感的触动之下，反倒要彻底吞噬简江...
或许在别人的眼中，安娅依旧无比正常，但在作为造物主的她的眼中，眼前的安娅，却正在渐渐割裂，渐渐朝着另外一个意想不到的方向融合...
不恰当的形容，此刻的玛格丽特正在目睹怪物的诞生。
“安娅..看着我的眼睛...”玛格丽特深吸一口气，低声向着安娅说道。
少女缓缓抬起眸子，吃力的对上玛格丽特的双眸。
“你..永远都是你自己....不要在往日的记忆里迷失，不要沉醉于旧梦。”
安娅吃力的看向玛格丽特，那双呆滞的双眸开始缓缓有了光亮



13.分歧

　　“报..禀告陛下...眼下那支在丛林里面待命的队伍已经有三天没有传回信息了，我看那里的几位此刻恐怕已经是凶多吉少了....”监察侍举着种种的案牍轻声的说道，在他身侧的君王却依旧眯着一双半睁不睁的眼睛。
　　随手附录的，便是一张用红圈圈起的帝都外围的官道地图。
　　那上面草草的用炭笔勾勒着地形，只需稍稍瞟上一眼便能知道个大概。
　　男人接过地图，片刻之后便对着重新交还给了监察侍。
　　站起身子，他笑意正盛。
　　“凶多吉少？...”男人嘴角忽的凌然一笑，似乎耳畔的噩耗对他来说就是家常便饭之事一样。
　　“朕倒是觉得，这是一个很好的提醒，这意味着那个从弗朗西斯来的队伍正在直奔帝都。”他笑了笑，用手轻轻敲了敲自己的权杖。
　　监察侍的表情变得干瘪起来，那张老脸似乎像是被吸干了水分皱巴巴的难以做出一个稍稍好看些的脸色。
　　“那...”
　　“那？..你难道不觉得很有趣吗？..那个女人的孩子竟然真的会在十六年后的一天冲向褚云...那支将我精锐消灭掉的队伍之中无论那个孩子究竟是否在内，这都已经应验了她的诅咒。”他冷声说道，嘴角是张扬的笑容，那来自上位者多年的权柄让他的一言一行都像是山石撼动一般震颤。
　　“这...”监察侍看不懂眼前的男人，他只觉得害怕，这个统治了褚云数十年的王，依旧还像是他年轻时一样疯狂。
　　“你难道不觉得..事情正在向着越来越有趣的方向发展了吗？...”
　　监察侍惊讶的瞳孔已经无法用精神去掩盖，他的双腿正在颤抖。
　　他那是才刚刚进入皇宫，碰巧那个时候，那个传说中的女人恰巧伏法被斩首。
　　领死前她降下了诅咒，十六年后这个腐朽的政体将会彻底陨落。
　　如今自叛乱出现以来，恰好已是十六年整。
　　“陛下，您应当在那个时候就将她扼杀在...”监察侍微微颤颤的说道，后者却忽然怒目圆瞪。
　　“住嘴！！”威武的声音犹如山石压顶，刹那便将男人的话语彻底打断。
　　“这都是天命....”
　　背着手，他缓缓走下台阶。
　　□
　　　此时随着记忆的融合，她的脑袋里面的东西正在向着有益的方向发展，比方说她手上已经能渐渐掌握几种至关重要的元素了。
　这些都是在灵魂彻底融合之后所顿悟的东西，在之前她求之不得的力量在此时反倒来的轻而易举。
　　“阿嚏！”安娅打了一个喷嚏。
　　她看了看岩壁中黑漆漆的空洞，微微有些发呆。
　　“我没得罪人吧？”
　　缓缓将自己手中把玩的元素之力放下，她站起了身子。向着自己身后众人打量而去。
　　查理正在调整自己胸口的甲胄。
　　公白飞正在用手不断按摩着自己那条满是疤痕的双腿。
　　而玛格丽特...
　　玛格丽特正拄着脑袋悠然自得的看着自己....
　　“那应该就是玛格丽特了...”
　　拍了拍手，安娅已将犯罪嫌疑人的名单锁定住了。
　　她的脑袋里划过许多东西，心中也在小小的诅咒着玛格丽特。
　　“安娅。”正当她胡思乱想之际，在她身后却忽然传出一个沙哑的男声。
　　“嗯！”安娅赶忙转身看向恩佐斯。
　　“发..发生了什么事情？”
　　“我要和你自己商讨一下如何杀入褚云...我打算用火攻，直接把帝都烧成灰烬，届时以东西南三个方向佯攻，再以北面的湖泊潜入城池。”
　　安娅的看向恩佐斯，面色却忽的发白了起来。
　　这事儿虽然一直在说杀入，但多少有些是象征意义的，她的原计划是潜入到褚云内部再以特殊手段擒获皇帝，详细的计划还需进入城池才可定夺绝非是你们简单的攻城之计。
　　要知道哪怕是算上弗朗西斯的平民，他们也没有这个资本与帝都的守军打持久战。
　　况且，虽然她与褚云素日结怨，但皇城外侧的民众都是无辜的，倘若使用火攻的手段恐怕以木石结构搭建的居民区将会最先被殃及...这也绝非是安娅想要看到的。
　　她的敌人是那些麻木不仁的贵族，是那些身居高位滥用权柄的恶人。
　　“恩佐斯阁下，我觉得我十分有必要和你说明一下我的终极目的，攻入褚云城远远可以用比这理智的多的决断，这样能够让更多人活在这个世界上！！..”
　　“那有什么不可的？？当年她死在广场上的时候！那些麻木不仁的百姓有是否想要拯救过他？？！我站在远处的街道上与守军厮杀的时刻，亲眼看着她活活被乱刀砍死...”
　　“现在我只是想让那些人血债血偿罢了，着难道很难理解吗？我亲爱的安娅阁下....”
　　少有的，安娅急了。
　　但是这种急促却是无法用任何言喻去安抚下来的，那种来自心底的怨恨不可不深刻。
　　仿若涛涛血海一般无法用任何手段去平息。
　　她谋划过弗朗西斯的骑兵分割战，也打过弗朗西斯的保卫战，但是这样子胡来的战法她还是第一次接触道。
　　看着这个中年男人，她却觉得自己有些无法说清楚了。
　　“我..我觉得还是倚靠背德手段潜入褚云内部为上策，这样可以...”
　　“行了，安娅，我都明白你在想些什么，不过就是一些妇人之仁而已，
　　看着这个中年男人，她却觉得自己有些无法说清楚了。
　　“我..我觉得还是倚靠背德手段潜入褚云内部为上策，这样可以...”
　　“行了，安娅，我都明白你在想些什么，不过就是一些妇人之仁而已，我愿意听从您的一切安排，只要你能让我死得其所便可了。”
　　恩佐斯伸出右手狠狠的锤了锤自己的心脏，示意自己以无任何羁绊。
　　言毕他便交出了一份厚厚的图纸，那上面是翔实可信的情报，是安娅从未有接触过的信息，那里是褚云皇城内外的种种。
十六年的时间，他将整片褚云城经营成了自己的情报收集枢纽。
安娅轻轻翻开图册，首页的，便就是褚云内部的舆图。
安娅闭目，有些头疼


14.少年之心
“安娅？”公白飞小心敬慎的绕到安娅身侧，他静悄悄的抬起脑袋，凑近道：
“你觉不觉得...”公白飞的嘴角停了停稍稍有些难听的话怎么也还是压抑住了。
“你是笨蛋吗，这还用不用觉得...”安娅无奈的叹了一口气，看向了这个与自己同样银发红瞳的少年。
经过小时段的调理，他的身体已经渐渐向着健康安定的方向发展，现在乍一眼看去，已经没有初见时那般的腿脚不便了。
“...”二人对视了一小会。
“哎..”
“害..”
旋即双双异口同声的叹息了起来。
并非是安娅圣母心泛滥，但是归根结底终归不能将所有人一概而论，倘若真要照着恩佐斯的计划执行的话恐怕这座大路上没有一个人能活着。
这是极端且极度不负责任的，用一句不太恰当的句子来形容，那就是他们正在滋生恐怖主义的苗头...
这是万万不可以的，他们是给褚云带来希望的战士，而绝非那些将平民裹挟其中的危险份子，这种事情无论是在伦理道德还是主观意识上安娅是绝对不会去做的。
她的目标，简单且明确————
褚云国皇帝。
而公白飞，目的也十分明确————
探明一些的真相，然后就是，保护安娅。
不可谓不人畜无害。
“你们两个，在这里悄悄摸摸的说些什么呢？”
轻轻的扬起手，玛格丽特眉头微微有些扬起，那天生的娇贵之气使她的一言一笑都似乎带着些许威压似的。
“厄...”公白飞表情有些不受控制了起来，她先是看了看安娅，随后有小心翼翼的打量了一眼玛格丽特，在犹豫中不断地徘徊。
“在用我自己的方式拯救世界。”
“啪！！”玛格丽特皱着眉头，化手成锤，轻轻敲击到了安娅的脑袋上。
“咚——”一声轻响传来，象征着熟透了的脑袋缓缓被玛格丽特压制了下去。
乘着安娅片刻的僵直状态，玛格丽特一把将安娅手中的档案全数夺走。
随后当着安娅的面，一点点的阅读了起来。
这模样，却也丝毫不忌讳公白飞与安娅二人的反应。
“嗯...整份计划不可谓不完美，与其说是计划到不如说更像是一件早已发生了的事件，这封计划就像是在陈述将会发生的一切一样....”玛格丽特总是挑起的眼眸，在此刻却出奇的安静。
安娅按着宁静的玛格丽特，竟然有些微微的发呆了起来。
那犹如深潭中平静的水面一般的眼眸，竟会像是黑洞一样将目光不断的吸入....
“安娅，倒不如直接按照这个计划执行下去，这样我们大概率是能把这事做成的。”
旋即玛格丽特抬起眼眸，向着远方生着闷气的中年人看去。
在那摊平静的秋水之中，竟然多出了一丝略带赞赏，又稍稍有些许崇拜的目光。
这点情感的流露，安娅净收眼底。
“！！”
明明是我先提出北上！明明是我先想要保护群众！可是为什么！！
“嗯？你这眼神是什么意思？”片刻的注视之后，玛格丽特又将自己的眸子调转回到安娅的身上。
只是一眼扫过，便就让她问道了一股超越视觉的酸味。
吃醋了？
玛格丽特心头一悸，竟然有些不知所措。
“不，这种事情我觉得不会去做的，不就是情报吗，我一个人也能弄出来...”刺杀的计划，在此刻还是安娅的首选，只是此刻玛格丽特的一盆冷水让她彻底清醒了。
她得竭尽所能去把褚云的底子给探出来。
向她先前那样两眼一抹黑就往褚云门里钻的举动，无疑是在送死！
“...”安娅的目光四下打量了起来。
片刻之间就扫到了远处的查理。
他正在偷偷摸摸的捏着油饼，想要静悄悄的恰独食。
“查理！！”一声清脆到让人不得不回头注视的声响，片刻响彻了岩堡。
“是！！！”刹那间查理犹若弹簧一般紧张的蹦了起来。
“下来！！”安娅没有多说什么，只是下了一个简简单单的命令。
查理喉头动了动，看了看自己手中的油饼，略微有些局促了起来——油饼，他的油饼！！才刚刚从库房里拿到手的油饼...
可是安娅大人...眨眼间，他的内心便已经做好了打算。
誓死追随安娅大人！
“是！！”一路小跑，查理以从休息整备的区域到达到了众人的眼前。
玛格丽特轻轻挑了挑眉头，那张白皙的面庞略带疑惑的看向了公白飞。
后者找到了注视，额角上不自觉的滑落下了几滴汗珠。
“小白大人呀~~”
果不其然，片刻之后耳畔便传来了近似恶魔的轻唤之声。
“我...我支持恩佐斯大人的决断，做事一定要滴水不漏！...”公白飞小心翼翼的退后了一步。
“哼！”安娅面庞静悄悄的鼓了起来，扭头埋怨的看向玛格丽特。
片刻之后，那埋怨的神色，又忽的幽怨了起来，旋即便转向到了公白飞之侧。
“随你..反正我死了，你也乐意，到时候提着我的脑袋去上议院领赏吧！”
“！！”
像是碰到了公白飞的逆鳞一样，公白飞那双毫无斗志的双眸忽的燃起了熊熊烈焰。
那双眼睛，似乎不再是他本人所有，压抑在心底许久的怒气滔滔不绝的喷涌而出：
“你...是不是看不起我...你是在质疑我的心吗？...”
他缓缓的立起身子。
众人面前，他将自己身上的腰带解下。
查理缓缓撇过脑袋，眼下的一切十分突然，他实在没有做好打算。
玛格丽特微微歪头回避，似乎也不远多做言语。
而只有安娅直盯盯的看着公白飞的一举一动。
当厚实的马裤失去腰带束缚的时刻，一条千疮百孔的大腿就这样子冷不丁的滑入到安娅的眼帘之中。
他没有说话，继续解开自己的上衣。
上衣之下，是一层层堆叠而成的伤疤。
“这都是自我更随你之后留下的烙印，这是我用来洗刷我懦弱的证明！它是我的勋章！是我对你唯一忠诚的证明！！”
“我知道！你看不起我！我知道！你觉得我是叛徒！！但是我只是在用我自己的方式还我家族一个清白啊！！！”
言毕，小小的空间之中，无人再敢发出任何声响。
他抓了抓自己银色的短发，似是白头搔更短之态。
末了，对着安娅冷冷道：
“走...找情报...”



15.结界
安娅用手触碰了一下自己的头发，那微微发出金黄色光芒的头发耀眼无比。
“像是真的吗？...”对着水中的自己稍稍打量了片刻，安娅悄声问道。
众人开着这头金发，不能说不像真的，只能说是完全就是。
“对付那些守城的，已经够了。”
查理点了点头，以自己的眼光审视着安娅的伪装，以他作为边防巡查的一方，这种程度的伪装足以骗过他的眼睛了。
当然，这是得在他还未进入戒备状态时的情况。
但是总的来说，很难让人去联想眼前的金色短发少女是安娅。
不远处的公白飞手握着烧火棍，看着渐渐向下落下的斜阳面行似有一丝落寞。
对于此时室内的几人，他已然无心顾及。
人与人的悲欢本就不尽相同，此刻的他只想早些完成任务。
“...”安娅的目光渐渐向着玛格丽特处注视而去。
“嘻嘻...”略带些尴尬的安娅笑了笑。
后者在接受到安娅目光洗礼的片刻，表情终于无法保持冷静。
玛格丽特明白安娅的意思，不，与其说是明白，不如说是完全了解，安娅的意思很简单，就是在向自己借头发...
“小兔羔子...你这是要薅光我的头发是吧？...”
“不了！不了！这些够了！这些够了！！”安娅赶忙道谢，毕恭毕敬的将手上的剪刀放了下来。
她看了看玛格丽特原本及腰的长发被修建到齐肩的位置，已经是再不敢去想薅下一些了。
“那就最好...”黑着脸，玛格丽特冷声说道。
安娅紧张的笑着，旋即小步快跑，拽着查理出了岩堡。
一直自闭不语的公白飞也缓缓站起了身子，不消片刻的功夫，三人踏上了一辆马车。
此时此刻，玛格丽特立于岩堡外沿之处，略带沉思的看着马车驶向远处。
心中说不出沉闷。
“哒——哒——哒——”沉寂良久的空洞，在此刻却又忽的异响了起来。
玛格丽特负手而立，片刻之后缓缓向后望去。
棕发中年男人此刻已然立于她身后。
“小孩子都走了，也该我们聊聊了...”
沉稳而又磁性的嗓音在此刻犹如拨撩琴弦的弹片一般不断的颤动着。
“我能从你身上闻到一股来自天界的味道...你究竟是谁？...”
恩佐斯单手抽出大剑，微微发力了起来。
那笨重的巨剑，在他手中却如同铁纤一般轻巧。
“骑士，在你的身上也有来自天界的味道...不...与其说是味道，到不如说是有人可以给你留下了一些信物...是谁给你留下的信物？...”
玛格丽特的眼睛犹如狡黠的狐狸一般灵动的打量着，片刻之后，目光便汇聚到恩佐斯脖子上的一根细绳之上。
在那其中，源源不断的天界气息从中传导而出。
错不了，就是那样东西使得眼前这个男人有这种超越常人的能力。
“嗡————”
一声雷鸣，恩佐斯手中的大剑迸发出无尽的光芒，那绛紫色的雷霆刹那间释放出无数花火，本就并不明亮的岩壁，在此刻刹那被点亮。
“嘭！！！”
一声巨响，大剑带来磅礴的气势，向着玛格丽特狠狠的提携而下。
“难道就没有人和你说过，不要用问题来回答问题吗？？”
只一刀，地面已经被砍出了龟裂之痕。
玛格丽特眉头轻轻的皱了皱。
若非刚才她使用闪烁的能力，恐怕她的身体便会被这巨剑劈裂成两半。
眼前这个叫做恩佐斯的人，果然是不分青红皂白...
“一直依靠着天界的力量来隐蔽自己，你难道真的以为我发现不了吗？...女人...”
重剑缓缓没入刀鞘，他双手成拳做战斗准备之态。
青蓝色的火焰缓缓汇聚于他的双手，转瞬之间他周遭的元素气场已经换了一遭。
玛格丽特咬牙，看起来眼前这人似乎依然想要击败自己...
不可谓不疯狗。
向后闪烁一下，金发少女已与男人拉开了数个身位的距离。
她面色有些凝重道：
“你难道都不想听我解释一下究竟发生了什么吗？？...”
“嗡————”
“嘭！！！”
整个大地走在颤抖。
恩佐斯对着地面狠狠踩踏了一脚，随后那惊人的力道将他高高弹起，青蓝色的拳头就着劲风照着玛格丽特面门狠狠袭去。
玛格丽特吃力闪躲，用尽全力闪开了那突然袭来的一拳。
当她暗暗觉得已经摆脱攻击的时刻，她只觉得自己身体一轻...
眼前的景色已然变化了几分。
在她都没有留意的时刻，她就已经被恩佐斯抓起。
“！！！”
心头一颤，这是她从未见过的拳法...
在这个世界她从来没有吃过憋，哪怕是之前被人设计陷害，她也没有如此狼狈。
天界的力量，使她那在这个世界近乎神迹的能力变得无法施展了起来。
她不得不认真起来，此刻来自整个空洞中的元素之力，像是被气泵压缩一般全数凝聚到了玛格丽特的身畔。
她已然做好了与天界战斗才会使用的手段。
“那么看来你是不打算好好和我说话了...”
万千元素化作剑芒，缓缓聚于玛格丽特的身侧，微微有些泛白的光芒，将她牢牢包裹在其中。
折断的半翼生硬的展开，仿若一枚枚带着刀锋的剑刃。
恩佐斯嘴角微微裂起一笑，依旧沉默不语。
少女眉头一皱，额角缓缓滑下一滴精张的汗珠。
玛格丽特也并不明白这个男人的脑回路，像是问出问题，寻常人的脑回路一定会给回答者一些思考时间时间，但是这个恩佐斯却丝毫不会留给她任何一点时间，稍稍一个不注意，那代表着毁灭的巨刃便已经直挺挺的砸了下来。
“嗡————”
恩佐斯胸口的信物，翻出湛蓝色的光芒，在此刻也将无上的力量堆叠在了他的手中。
这一刻，玛格丽特终于意识到。
这里是一片被人处心积虑布置好的结界。
原世界形形色色的兵卒，根本无法发现此刻的异状...
“你也是天界的人？！！”
惊讶，错愕，一种恐惧之感缓缓攀上她的心头。
是天界！！天界有人想要她死！！
吞了一口口水，玛格丽特得出了这样子的一个结论...



16.没到时候
来不及再做任何犹豫，玛格丽特的眸子闪烁一下，她将自己原本的形态彻底展露了出来，折翼的翅膀，像是浮游炮一样飘浮着的光刃，这来自天界纯粹的力量中没有一丝一毫这个世界的东西。
这是她作为天界的使者与生俱来的能量...
“虽然十分不想与你动手，但是你这样子胡乱打架，我可是真的要生气了...”散发着白芒的光剑缓缓漂浮到玛格丽特的身侧，天青色的光羽之上撰写着来自天界的符篆。全数张开的样子仿佛用长矛将自己团团武装起来的死士，又像是一台永远也不会停歇的战车。
恩佐斯嘴角似笑非笑，他缓缓将拳张开，然后又静悄悄的从自己皮鞘之中抽出巨剑。
这一刻，玛格丽特不得不重新认真起来。
那方才普普通通的巨剑，在天界力量的加持下，竟然生出一道耀眼的光刃。
“究竟是什么妖魔鬼怪在这个世界上留下了那么多惊喜...”
玛格丽特咬牙，硬着头皮持剑上前。
□
“站住！！你们是干嘛的？！！”
人群中忽然传来一声爆呵，安娅等人忽的身形一颤，顿在了原地。
四面八方传来甲胄碰撞的声响，不一会里里外外便将这片区域围堵了个水泄不通。
三人额头上净是汗珠，在这种情况下是再难妄动一下。
公白飞抚摸着被帆布包裹着的枪械，正在思考是否要殊死一搏。
而查理则暗戳戳的揉搓着手中的发烟药。
只有此刻的安娅最为清醒。
“噗呲噗呲！！”
一声声打斗声从他们身侧传来，那声音是钝器极大在皮肉上的声响，听起来叫人觉得后背生疼。
在这个时候三人疑神疑鬼的将脑袋向着自己身旁不远处的几人看去。
“...”是几个偷盗的窃匪...
如释重负，众人终于安定了下来。
至少这次意外绝非是针对他们三人的。
“三位公民，请留步..”
正当他们觉得一切都已经安宁下来的时刻，却有人截留了她们。
安娅沉住气，缓缓的抬起脑袋，望向来者。
这是一个身着朴素，面色有些死板的中年男人，他的额角因为暖空气而微微滑落下来几滴汗珠，光凭肉眼就能看出此刻的他应当是十分吃力的。
“有什么事情吗？”安娅最先反应了过来，她一把拽过公白飞，挺身向前问道。
证件齐全，行程正当，在她没有暴露自己是安娅之前，她应当没有任何会被被人抓住的可能性。
“我想我们没有被您强制要求停下来的理由吧？”安娅的语气平淡，仿佛正在宣读着法典上章程一样。
“啊，确实如此，作为一个市民来说，我确实没有理由让您强制留下。”中年男人失礼的笑了笑，旋即从口袋中抽出一条臂章。
他捏起一枚衣钉，悄声的将其别在了自己的袖口上。
安娅看着袖口上的几个大字，眉头情不自禁的挑了挑。
没想到出城竟然会遇到这种事情。
“但是作为褚云皇家宪兵，还是有资格的...”
一条流云纹章出现在了男人的臂章之处，金黄色的光泽让人无法不去重视。
“请您谅解，现在作为非常时期，有必要对所有涉事人员进行搜查..还请您和我们去差所里面呆一下。”
公白飞手紧紧拉着枪栓，那被帆布包裹着的枪械，此刻被抓的滋啦作响。
他太过了解这些所谓的宪兵了。
这些人可都是吃人不吐骨头的怪物，与其说是宪兵，到不如说是这座城市里面的秘密警察，而他们口中听起来随意无比的差所，也不过是一片用来逼供的监狱。
地道的老褚云都管那个地方叫做“大狱”进了那里，至少要被里面的宪兵扒走一层皮...
让他进大狱里面，到不如直接将他当街处死要来的好。
安娅周围的几人缓缓被巡城的官吏全部带走了，混乱的街道之上，只剩下几个身着黑甲的士兵将三人紧紧围住。
这是插翅也难逃了...
此时此刻的公白飞，眉头却忽的轻轻一松。
他用着细微的力量轻轻拍着拍安娅的肩头。
“安娅...我估摸着你应该也记不得这是些什么东西了，但我要告诉你，进了他们的场子，我们别想完整走出去了...听你舅舅一句话，一会我只要一开枪...你就跑，跑的越远越好。”
他的嗓音嘶哑，目光有些吃力的扫向这些宪兵。
“这地方只要你和玛格丽特在，就还有翻盘的余地...”
整日没有说话的公白飞，终于在此刻主动与安娅交流了起来。
“你说..什么？”安娅缓缓望向公白飞，悄然问道。
公白飞没有说话，他熟练的将手中的帆布长袋解开。
“安娅，我不知道在你想象中的那个理想世界是否存在，但是我愿意去相信你...希望你能够还家族一个清白...”
推开保险，公白飞将步枪扛在肩头。
“你是笨蛋吗...”轻叹一声，安娅瞟向赴死的公白飞。
旋即她心中默念咒术。
刹那间在她手中多出了一颗半透明的光球。
“闭眼..”少女清冷的声音在二人耳畔传来。
这是字正腔圆的华夏语，是这个世界上不曾有的音调。
但是因为安娅的教导，在场的两人全部都听得懂。
“什么？...”公白飞双目紧闭。
在为首的中年男人看到安娅手中的小球的时刻，他便忽的害怕了起来
“这是什么！！警戒！！！把他们拿下！！！”
“嗡！！！——”极强的光亮犹如太阳在地面上凭空而现一样耀眼。
刹那间所有人都陷入到了不可挽回的致盲当中。
查理只觉得手头像是在有什么东西在牵引，他完全听从指挥，顺着安娅的意思一路向着小巷中抹黑奔跑了起来。
不过片刻的功夫，她们便已经彻底脱离了包围。
在渐渐恢复视力的时刻，他们面面相觑的看了看彼此。
“都还在就好”
安娅率先说道。
旋即少女将眸子缓缓聚集到今日一直不苟言笑的公白飞身上。略带鄙夷道。
“还没到弃车保帅的时候呢...不过我谢谢你了...”



17.出路

　　事情好在没有向着最坏的方向发展，但是此时此刻俨然也已经到了无法不去重视的地步。
　　整个褚云城内部恐怕净是些皇家宪兵之类的组织。
　　安娅现在很清楚，上头肯定是已经开始对城内进行盘查了，向她这样子依靠假证进入城市的人定然会被各种暗处的宪兵盯上，哪怕做了变装也无法轻易甩开上议院的耳目。
　　究竟该怎么办？...
　　街道上，靴子踏过青砖的践踏声让她觉得微微有些头痛，似乎心脏的跳动也随着脚步一起耸动了起来。
　　她转头看向查理以及公白飞，二人都在待命。
　　显然他们打算无条件服从自己的意见。
　　安娅低头，原本只是想要看看褚云城进入皇都的路线以获得可以潜入进皇城的方法，此刻却被各路官吏给死死的堵在了外面。
　　现在能否从这座城里逃出去似乎都成了不可控的事情。
　　“公白飞，我得向你道歉...”安娅摇了摇牙，回头看向公白飞。
　　原以为自己那略带激将之意的挑拨在他身上应当不会有过大反应的，但没曾想却让公白飞破防了，先前她一直不想低头道歉，到了此刻这个关头，她却忽的想明白了。
　　“少见...”公白飞叹了口气，似乎是接受了安娅的歉意。
　　“就是就是...”查理咽了口口水，平息道。
　　“那安娅大人，接下来怎么办...我还能听到外面铁靴的声音，要我说...恐怕不久就会查到这里来...”
　　查理额角微微滑落下几滴汗珠，嘴角有些许干涩。
　　他抽出水壶喝了起来，哪怕是喝水的时候，他依旧警惕，那双微微有些圆润的眼睛警惕的看向四周。
　　“让我想想...”安娅低头。
　　她不是那种擅长运筹帷幄的人，往往行动以及计划并不会准备的十分周全，眼下这种情况，她是怎么也没有料想到的。
　　正当众人躲在暗处决策之际。
　　身后却忽然传来一声轻微的响动之声...
　　众人回头，看向那声音之处。
　　“诶？...”
　　安娅吞了口口水，表情微微有些呆滞。
　　那是一枚用来翻墙用的铁钩，它越过高耸的街墙牢牢的勾在墙沿之上。
　　查理率先反应过来，他从自己的腰侧抽出短刀，很快便摆出了战斗姿态。
　　“二位大人，情况不对头，你们请稍微离我远一些。”
　　他略微向前，将安娅以及公白飞推向自己的身后。
　　那是一个极为安全的距离，既不会让二人退出想象形成的阴影里面，也不会让他们与这侧墙沿过分靠近。
　　公白飞没有说话，此刻已然将长枪对准了墙沿。
　　“先别开枪，这地方官军如果知道了的话，绝对不会让我们有余地在这里说话的”安娅从惊讶中缓过劲来，极度精张的情况之下，她额角也缓缓落下了几滴汗珠。
　　好在此时她还并不算糊涂她冷静的安抚着公白飞。
　　“...”公白飞不语，眼神冷峻。
　　这时候，安墙沿出，却忽的探出了一个小脑袋。
　　三人立于墙下，一副随时准备战斗的模样。
　　“...什..什么人！为什么会在那里！..”地道的老褚云方言，不用多说此人就是褚云地区的居民。
　　安娅因为拥有王血，所以此刻在阴暗的小巷之中也能看的一清二楚。
　　墙沿处的那个身影，是一个半大不小的孩子，看衣领处带着补丁的装扮，应该不是十分富有，像是在这种黑暗环境中鬼鬼祟祟的野孩，多半是在盗窃。
　　再加上那翻墙用的钩锁，几乎就像身份证件一样将他牢牢的钉死在了窃贼这一范畴之上。
　　安娅冷静的看向孩童，用着这一年来锻炼出来的官腔义正言辞道：
　　“站住！！褚云皇家宪兵！你在这里鬼鬼祟祟的在干些什么！！把你的身份证件拿出来...”
　　安娅叉腰，从头上取下一枚发卡，将口袋中的丝巾别在了自己的手臂处，影音之中，这种动作却与外面那个追查他们的宪兵头子并无二样。
　　“宪..宪兵！！”那孩童先是一阵错愕，旋即便向着墙下看了一眼。
　　安娅心头一惊，看来着小家伙还不是只有一个人。
　　公白飞以及查理都是一愣，这一出戏码他们从未经历过。
　　只是他们反映迅速，只是一小会的反应功夫，便已经已然换成了朝廷鹰犬的姿态。
　　“给我下来，不要逼我上去抓你回来...”
　　安娅冷不丁的说道，口气之中已经加入了三分杀气。
　　“呸！混账东西！你们这些宪兵混蛋是想要抓小爷吗！！！简直白日做梦！”那孩子气不打一处来，毫不犹豫的朝着黑暗处三人方向吐了一口痰。
　　安娅侧身闪过痰液。
　　那带着粘稠的液体，便向着比安娅大几个身位的公白飞飞去。
　　“啪嗒...”
　　一声不可谓不响亮的命中声，从安娅身后传了出来。
　　安娅静悄悄的回头，此刻的公白飞一脸黑线。
　　“没种的高个废物，还有那个丑女人，我可告诉你！千万可别让我把你们逮住了喔！让我逮住了你们指定没有你们好果子吃！！”
　　高墙上的男孩嘲讽的骂道，似乎依托墙体的掩护，他就永远也不会被“宪兵”抓住一样。
　　“查理...”
　　公白飞暗戳戳的说道，后者与他仅仅是一个眼神交汇，便全然明白了他的意思。
　　查理微微蹲下身子。
　　安娅缓缓退后半步，也没有多说什么。先前她并不知晓这堵墙之后有一条可以突围用的出路，如今有了这一年生机，她不得不去尝试。
　　公白飞将长枪递给安娅，旋即便小步加速快跑起来。
　　在查理的送力之下，银发少年像是一头扑杀猎物的豹子一样越上了城墙。
　　那孩子见到此般情景，赶忙住了嘴，他转身松手，顺着绳子直直的荡下了墙头。
　　公白飞立于墙头，冷冷的看向下侧。
　　那是一片深不见底的天坑。
　　而那个向他吐痰的小孩，已经到了绳子的底端...
　　再远处的位置，是一群奔跑着的野孩，原来他是在给另一批人打掩护...
　　公白飞摸了摸墙沿的钩挂，只要他愿意，就可以让那个污辱过他的孩子坠入天坑底下。
　　思索片刻，他最终还是没有将其取下。
　　“上来吧，这底下有可以走的路。”
　　公白飞转身，向着墙下的二人说道。　　


18.意外

　　公白飞在确认那个孩子已经脱离绳索之后，便将抓钩绳子的一侧拉了上来，随即他在墙体上将绳索与铁钩换了一个方向。
　　原本单向的钩绳，一下子便成了墙另一侧用来上墙的工具。
　　“抓稳绳子，别出事儿了。”公白飞的眼神有些有气无力，说不出的疲惫感。
　　安娅接过绳子，在查理的帮助下抵着他的肩膀缓缓向着墙沿处攀去。
　　不消片刻的功夫，三人已经稳稳当当的都站在了墙顶上。
　　安娅望着下侧那深不见底天坑一般的空洞，竟然有些迷茫。
　　在她的记忆里，怎么似乎就从来没有过这个情景呢？...
　　这里究竟是哪里？
　　“我看褚云议院里的那些疯老头子脑袋都有问题，要么就是人类和鼹鼠的后代，这种深坑挖在城镇中心究竟图个什么？”
　　查理随口说道，似乎对于这种情景无法理解。
　　“这里应该是原先的多尔顿街区，在去褚云之前，这片城区还是富人区呢...”看着这片区域临近皇城墙的位置，公白飞皱着眉头说道。
　　安娅抬起脑袋，看向不远处的街区入口处，那外面是数不尽的追兵以及怎么也无法察觉到的便衣宪兵，出了这档子事情，恐怕褚云城内外都得被翻个底朝天了。
　　“我们要突围出去，眼下虽然没有收获任何情报与线索，但是以及可以确认无法以渗透的方法潜入到褚云..”安娅觉得自己太阳穴微微有些肿痛了起来，这种情况实在是棘手的很。
　　“那怎么办，眼下出了这条巷子，我们也不一定能逃出去了。倒不如两眼一抹黑直接往地下钻，当个老鼠。”查理思索片刻道。
　　“好死不如赖活，活着才有可能回去做好计划。”
　　道理安娅都懂，但是眼下那深坑底下，就连公白飞也不是十分了解，如此下去恐怕多少有些...
　　光亮下，安娅的眼睛微微被闪光晃了晃，一种怪异之感让她眯了眯眼...
　　片刻之后，她只觉得心头一悸..
　　“嗖————”
　　带这紫色电流的箭矢在她闪躲的刹那从她身畔划过。
　　“！！！”她只觉得身体一阵酥麻...
　　恍惚间，安娅那紧紧夹住墙沿的身体，不可抗力的向着深坑那处坠落...
　　查理心头一惊，朝着安娅的方向一把抓去..
　　只是为时以晚，那轻飘飘的身体已经缓缓向着下处坠落...
　　他心头一凛...手指飞快触摸绳索，在外力的干扰下，绳子像是一条盘旋而前的旋绸。
　　在绳子的牵引下，安娅竟被绳索勾住了脚腕。
　　那自由落体的身子，被绳索的束缚下慢了几分。
　　“嘟————————！！”
　　尖锐的哨声在小巷中激烈的响起，那极为响亮的声响犹如雷震。
　　“发现行踪可疑者！！！”
　　公白飞没有多想，那早已上膛好的枪械，就是为了此刻而准备着的，在这刹那之间，他的眼睛已经紧紧锁定好了那人的脖颈...
　　“来自天空的女神啊，请保佑我的双手，让我不要蒙羞....”
　　“嘭！！————”
　　一声爆鸣，旋即小巷中的枪响被无限拉长，那不断嘶鸣的哨子，用着最后的力量吹着幽若离息的调子...
　　“如果世界上还存在着正义与公平，那您应当让我的子弹命中敌人....而不是让我的敌人站在我身体上高唱凯歌...”
　　“嘭！！——”
　　又是一阵爆鸣，公白飞无情的朝着光亮处射出了一发带着曳光的子弹。
　　拉动枪栓，一枚铜壳缓缓从抛壳处滑落而下。
　　此刻他终于有时间可以转头观察安娅的情况。
　　高墙之下的绳索上，他隐隐约约能够看到不断下降着的安娅。
　　而自己身侧的查理，已经用刀鞘当做制动，一下越了下去....
　　“呃啊啊啊啊啊——————！！！！”
　　耳畔是查理没有减速不断跌落下去的嘶吼声，那声音越发越遥远，似乎很快就要被地底吞噬。
　　“咕嘟...”吞了一口口水，公白飞又决然转头看向小巷入口。
　　他从口袋中摸出一排子弹，将其拆成散件，随后压入到了弹仓之中。
　　“您是天空中高悬的明镜，是我所依靠的信仰....”
　　长枪直直的架住了入口处。
　　似乎已经做好决死在此处的打算...
　　查理高声呼喊着，浑身上下的肾上腺素让他处于在一种无比冷静的状态，只是这种冷静并不理智，他只能感受到狂风吹拂着面颊，以及那徐徐坠落的刺激感。
　　被绳索牵引而减速的安娅，此刻脑袋无力的低垂着，那被被绳索覆盖住的脚腕因为摩擦而飞出许多猩红色的鲜血，远远的看去仿佛一条上升灰白下端赤红的长蛇。
　　深吸一口气，查理将手中的刀鞘旋转一下，刹那间那没有了接触绳索带来的摩擦力的他，便直直的坠落而下。
　　“差一点！就差一点！！...”查理双目赤红，那安娅与他不过只剩下不到咫尺的距离..此时只要抓住她...那都还有..
　　“咚——————”
　　只是现实却没有给他任何能够创造奇迹的余地，安娅的身子已经落到了地面。
　　刹那之间查理的脑袋停止了思考，手却像是机械一般开始做起了制动。
　　墙体之上，因为有绳索以及双脚的支撑，他的速度又恢复到了安全的范围。
　　“妈的！”咒骂了一声，查理缓缓落在了地面之上。
　　他的双手因为强制制动已经近乎脱臼，那双来时才更换上的马靴，此刻底子也快被磨成薄片了。
　　但是即使如此，他却依旧没有救下安娅...
　　他缓缓的蹲伏在安娅的身畔，身形有些颤抖。
　　少女并没有立刻死去，此时的她尚还活着。
　　但是因为撞击，少女的肋骨已经断裂成了根根尖锐的骨刺，此刻少女的体内，恐怕已经被骨刺戳了个千疮百孔。
　　活着比死了还要难受，大概只能这样去形容了。
　　“安...安娅大人..您...”
　　“我...腿疼..”安娅意识迷糊，浑身上下都有炙热的撕裂感。
　　方才发生的一切，她似乎还并没有反应过来...
　　此时此刻，断后的公白飞也借助着枪身滑落下来。
落地后，他近乎绝望的缓步走向安娅。
“大人...您的腿...”
查理几欲痛苦，在绳索的摩擦下，此刻本该由马靴包裹着的腿部，已经空荡荡了，只露出一团浆糊似的血肉...
“没事..不疼了，安娅...”公白飞语气颤抖，轻轻抚摸着少女的脑袋。


19.死而复生
“....”安娅觉得整个世界都昏昏沉沉的，耳畔的所有声响都变得不可琢磨了起来，看着口型想要确认，但她却只想昏昏欲睡。
隐约之间，她似乎也并不是十分疼痛了，坚硬而带着肮脏水渍的地面都变得柔软了起来，那灰蒙蒙没有色彩的天空里，似乎像是有袅袅的空灵声音在不断的呼唤着自己。
所有的一切都不甚明了了起来，昏昏沉沉的意志仿佛一口巨大的丧钟敲打在安娅的头顶。
许多人的脚步在地面上不断的响动着，失去了听觉与视觉的安娅，在此刻只能朦朦胧胧的感受到地面因为践踏而传出的震颤。
有人来了。
□
安娅缓缓睁开了自己的眼睛，视界之中，一切都像是沥青做成的雕塑一样，带着些许的怪味儿。
这味道说不上难闻，微微带着些许少量的芳香味道。
“呃啊！！”安娅仿若惊弓之鸟缓缓从床榻上弹跳了起来。
昏暗的煤油灯聋拉出一丝年迈的昏黄，沉沉的死气在整片床榻周遭不断的浸润。
“咳咳...”安娅醒了，只是状态并不十分良好。
她有些呆滞的看向身前的镜子...
那是一张被污色纱布团团包裹住的面庞。
形容一下，那就是一具刚刚做好下葬准备的木乃伊....
“呜————噗——”怪异的疼痛感让安娅不得不用鼻息轻咳一下。
只是这声响动似乎有些太大了一点，门房外似乎也有人听到了这声轻咳。
“安娅！！见到你真好！..”公白飞背着小筐，表情略微舒缓了起来。
“我好痛...”倚靠着湿润的被褥，安娅缓缓坐起了身子。
“痛是应该的，从那个高度上摔下来，还能活着已经算是个奇迹了。”
话说道这里，公白飞的眼神变了变，他用自己腰上的围裙轻轻擦了擦手，旋即有些拘谨的看向安娅。
“其实你已经在这里躺了快有四天了...我原以为...你已经死了...”
他从小框中取出干燥的柴枝，轻轻投放到眼前的小炉旁。
旋即一团不大不小的火苗在二人面前渐渐升起，一种难以言喻的安全感刹那间充斥了他们的全身。
“你..话里有话...”安娅轻轻抚摸着自己的面颊，那股子疼痛似乎并非从自己面颊处传出来的...
犹豫了片刻，她便开始缓缓撕拉自己的裹面。
果不其然，纱布上本就没有血迹，撕拉而下的绷带甚至没有黏连住皮肤...只是轻轻一揭，便自动滑落下来。
公白飞并没有阻止安娅，他只是冷静的坐在篝火旁静悄悄的看着安娅正在做着的一切。
“安娅...我以前从来没有怀疑过你的身份，但是现在我确实有些好奇....你是不是人...”
说话间，公白飞冷着脸，从自己的的马靴靴筒处抽出一把约合三寸长的短刀。
那刀子在篝火下映照出闪闪寒光，寒光之下，隐隐约约照出了安娅的身影。
那短刀中的身影，体肤完好，亦如往常一般出现在了公白飞面前，似乎先前的那场灾难从未能够伤及到安娅分毫...
二人相距五步有余，就如此阴沉的看着对方。
空气粘稠到似乎都能凝结出水来了..
“啊！安娅大人起来了啊！！...那可真是太好了！！今天我爬上去当了我的马靴换了一些牛肉，然后又从废弃物里面找到了一些没人要的粉条，这不，路上还从别人地里面偷了半颗卷心菜，这下你刚巧醒了，能做一锅子牛肉炖粉条了!”
橘黄色的灯光映照在众人的脸上，只有查理一路傻笑，他似乎没有感受到这近乎冷硬的气氛。
公白飞缓缓站起了身子，手中的短刀反手而握。
安娅同样生硬的站起身子，她依靠着湿滑泛着潮的峭壁，勉强支棱起了身子。
那条早该消失不见了的腿，却牢牢的长在安娅的身上。
“怎么了这事？忽然站起身子，这不都开始打算做饭了吗？”
查理傻傻的笑着，左右不住的环顾二人，似乎还是没有搞清楚情况，而在昏暗的灯光下，他额角的那滴缓缓滑落的汗珠，却怎么也无法忽视掉。
银发少年扬起手中的钝刀，看向安娅一眼，沉寂良久旋即拾起地上的包菜，开始进行食材加工。
抽出窝棚中的长桌，接过案板已经进入到了聚精会神的工作状态。
“你没事就最好了，能够活着确实太不容易了...”公白飞呼了一口气，用着近乎阴郁清冷的声线说道。
而此刻的查理终于一屁股坐了下来，他额角的汗珠也一下滑落。
众人就像是没事人一样，开始各做各的事情。
直到陶罐中开始不断翻涌出热气，众人在重新团团围坐在篝火四周。
席间，公白飞的眸子一直盯着安娅，那对漂亮的剑眉也一直保持的紧蹙，对于安娅那双疑点重重的脚，他的视线迟迟不肯移开。
事实上，他是怎么也无法相信人的愈合能力能达到这种水平的，他可是亲眼看着安娅在濒死状态苦苦挣扎良久的，也是他轻手扶着直到她咽气的。
现在安娅却又起死回生活了过来，他是怎么样也无法去接受的...
一连等了数天，终于在此刻安娅起来了，一同而至的还有那具完好无缺的身体。
再强大的圣光术，也绝不会让人起死回生，这点哪怕是玛格丽特来了也是无法做到的，除非在安娅死亡的瞬间，有什么他无法形容的东西降临到了安娅的身上...
警惕，狐疑，公白飞这十余年的生活遭遇便造就他如此思考问题的风格...
当夜幕低垂的时刻，安娅率先撑起自己的身子，走出了潮湿阴暗的窝棚，着在公白飞眼里，似乎是为了逃脱自己那近乎拷问似的视线一样。
公白飞紧随其后，跟上了少女，二人在幽暗中抬头望向高处灯火通明的街道。
“安娅，我不知道你究竟是不是她，但是有些东西你定然是要与我交代的，你那时确实已经死了，请你告诉我究竟发生了什么，我不想再因为这种事情而痛哭流涕一次...”
公白飞眼神坚毅，这次他并未再有任何躲闪。



20.缘分
安娅也知道此时公白飞的来意，当她走出小屋的时刻便已经在心中准备。
原本神隐的已经被谣传为死亡的她忽的出现在众人面前，换做是谁谁都会心中存疑，如果众人对她的无条件相信是因为信任的话，那这近乎是奇迹一般的起死回生就成了怎么也无法让人相信的东西了...
“我不知道。”安娅耸了耸肩头，表情似乎带着些许无奈。
稍远处，公白飞的眉头微微有些变化了。
他犹豫了片刻，旋即道。
“你在拿我开玩笑吗？安娅...难道你连我都不愿意相信了吗...我从初见你时便就觉得疑惑了起来，因为我记得我出征的时刻，你的脸上还是无法摘下绷带，可是当我重新见到你时，你脸上不仅没有了伤疤，甚至还向着另一个方向发展了，可能连你自己都没有发现，你周身的气质都变了...”公白飞的眼神决绝，仿佛一道可以将钢铁融化的暖流，仅仅只是三言两语便让安娅有些惊恐了起来。
天地良心，安娅是真的不知道发生了什么，不然她也不会如此怀疑自己了。
可是她就是她，在她的回想之中，自己永远是那个懒懒散散的安娅..
为此，在醒来吃饭的时刻，她悄悄摸摸的将自己浑身上下都检查了一遍，除了那些损坏的地方还十分敏感有一些粉色的嫩肉之外她就再无什么异常了，这种情况连她自己都不知怎么去解释。
在她的记忆里，自己从出生开始就应当是一个普普通通的人类，无聊的童年，软禁在法罗西亚的庄园里。哪怕是在那次仓库间与玛格丽特对峙的时候，她确确实实应当还是一个人类，但是此刻的重生，却让她越发越害怕自己的身体。
她觉得自己，或许已经不再能归类到人类的范畴之中。
“我...我没有开玩笑...”安娅说话声音都软了几分，与先前理不直气也壮的音色有了许多不同。
这时，公白飞的面色却像是释怀了一样，他抬起左手，缓缓在解开自己披风，旋即又从衬衣上一粒一粒的放下纽扣。
只是一个照面，安娅就明白即将发生的事情。
她面色大变，惊叫道！
“等..等会！！不用再脱衣服了好不好！！你怎么每次解释自己忠诚总要脱几件衣服！！你让我想想！让我想想！！”
这番话后，公白飞的解衣服的手缓缓的停了下来...
安娅心中大惊，果然公白飞是想要脱自己的衣服，亮自己的伤疤...
额角缓缓的滑落一滴汗珠，这小子属实是有当爆 露狂的潜力...
“嗯，我愿意听你的解释，请你赶快编一个能够让我信服的故事出来....”
公白飞从屋内抽出一只马扎，静悄悄的坐在了台前。
而此刻收拾好陶缸的查理也疑惑的从屋里探出一个小脑袋。
这两人搁这讲悄悄话呢？
安娅头痛，眼前的光亮的地底街区让她微微有些不太适应，要是让行人看到此刻他们的情况...
等会？？
地底街区？为什么会有光亮？他们不应该是被迫才转入到这贫民窟一般的地下的吗？？
“我！！我明白了！”恍然大悟，她终于想起了自己在先前的遭遇中遭遇了什么样的事情。
“我..我喝到了吸血鬼的王血，被迫成为了眷属！！！所以..所以..”
多多少少带着些许羞耻，安娅大声解释了起来。
“...”公白飞的眼神，依旧十分疑惑。“《血族骑士阿鲁卡多》？...”他只是缓缓说出了一个书名。
“你也看过？？！！”安娅大惊，这东西只在弗朗西斯很大量的发行过，无它，因为整本书都是安娅在玛格丽特代政在弗朗西斯书房里她摸鱼写下的东西。
“别开玩笑了安娅！银发就难道是吸血鬼了吗？你这样的意思，那岂不是我也是血族中的一员了？我现在只需要一个解释而已，一个你为何会起死回生的解释。”
平心而论，这种事情本就十分难以去解释，特别是安娅遇到了万事总会往坏处优先思考的公白飞。
“可这都是真的啊！！”
安娅摊手，已经无奈了。
此时她身上所发生的变化，恐怕都应该是来源于那次对身体的修复与改造，这使得她发生了翻天覆地的变化，包括那张在普鲁士被捶打到彻底毁容的烂脸。
但是她向公白飞解释一个游离于这片大陆之外的新世界，他会相信吗？
“我..其实在你出征不久后，就被人劫持绑架了，那些叛徒想用我的脑袋换取褚云国给的高官厚禄，只是我一路决绝遇到了些许变故，这才有了从诺曼出海的机遇...”
安娅终究打算将自己所发生的事情与公白飞复述分享一遍，因为她是在想不出更好能够说服这个少年的方法了，哪怕他不相信，她也还是要说出来。
“...船只经过了风浪，遇到了一头数百米高的海怪，我们所有人都在海洋中晕眩了过去，当我醒来的时刻，我便已经出现在了一艘异国他乡的船上..”
随着时间的流逝公白飞那微微张开的嘴巴，表明了他已经听得入迷了。
除此之外，地底褚云的流民们，无不驻足于这间原理平民窟中心的小棚子，就像是安娅那个时代说书的茶楼一样，众人聚精会神的听着少女的游记。
“...后来，我随着外乡人的黑色铁甲船回到了诺曼的港口...”
至此，整个安娅停了下来。
“啪啪啪啪————”
街边掌声骤然想起，被人团团围坐的安娅有些尴尬的摸了摸自己的面颊。
“你..总归该相信我看吧？...”
少女缓缓看向公白飞，此刻银发少年神情呆滞，用手狠狠的抓着自己的腿。
事实上，换做别人，或许只会当个故事一笑了之，但是偏偏公白飞却也是这场事件的经历者...
他缓缓从自己胸衣口袋中抽出一把转轮手枪，与之配套的，还有数十发弹药。
那一夜清除诺曼街头的暴力团伙，公白飞用的就是它...
它一直藏在自己的怀里。
二人四目相对，竟又如此缘分....
“你不会...”
“是的...”



21.最为黑暗

　　这下问题迎刃而解，公白飞没有任何理由去不在相信安娅，因为他这条差点永远都接不上的废腿，就是在途经诺曼的时刻被一群说着怪话的异乡人留下来的，而安娅，竟然也是从那条船上下来的...
　　再多疑问，在此刻公白飞的眼中也都不是十分重要了，此刻安娅的面庞已经彻底恢复到了初遇时的那般状态...
　　“好吧，我相信你...”公白飞的目光带安娅那条已经断掉的小腿上不住的打量着，对于那段已经犹如壁虎尾巴长出来的腿，他依然有些许忌惮或许在忌惮还掺杂着几分羡慕。
　　“好了好了，别的东西就不用多说了，既然我已经醒来了，你们两个人总得和我讲讲发生了什么吧？我这会还两眼一抹黑呢，怎么就忽的成了褚云底下的老鼠了呢...”安娅将枪柄旋转到公白飞那侧，旋即缓缓将转轮手枪递上，在没有任何能力的公白飞身上，这把枪可以发挥它最大的效果，她决不能让公白飞再往鬼门关里闯一次了。
　　二人听了安娅的话，面色多少有些变了、
　　“其实...”公白飞低头，微微有些恼火。
　　他咬牙切齿开不出口。
　　查理立在身侧，作为安娅忠实的部下，他还是无奈的率先开了口。
　　“我们的事情，自宪兵被公白飞一枪射死之后就变得非比寻常了起来，似乎是要把我们抓住作为一个典范，街区上方恐怕没有一个普通市民了...”
　　查理无奈的挤出一抹笑，挠头道：
　　“这几天我稍稍的在这片区域走动了一下，也算是了解了一些基本的情况。其实这片帝都地下的区域与其说是区域，倒不如是一个大型的流犯处理中心，在这里是整个褚云城内部最为混乱的地方，抢劫杀人在这里应有尽有，我们之前看到的那几个从地底用钩锁上去的孩子就是想从这片区域偷溜出去赚一些外快的，因为他们害怕我们是宪兵，所以就又溜回地底了。事实上这些孩子们做的事情并不十分难以理解，因为在这片区域有帮派管辖没有政府出面干涉，所以他们想做什么都是他们自己的意愿，孩子们从地面上回来盗取的物品可以去当地帮派换一些用来交易用的金券与物资。当然了，被这些从地底爬上来的抢了东西的人也不会去劳烦巡城吏，因为哪怕是那些多管闲事的宪兵也不敢轻易深入这片区域。这里每天总会有各种犯了事的市民被丢入这里，我们算是为数不多主动进来的人。”
　　零零碎碎的说了一大段，他微微有些疲惫了。
　　旋即转头道：
　　“因为这地方第纳尔难以流通..所以帮派做了一种叫做金券的东西作为交换的凭证，但是因为金券的交易印刷权全部在帮派手上，所以这篇区域果不其然的通货膨胀了...我先前就是昏了头将身上所有的第纳尔全部换成了金券...这会...”
　　他的目光看向了公白飞，旋即又呆滞的望向了一侧的火盆。
　　火盆旁，整整齐齐的对方了数百捆蓝色的纸币。
　　“其实大人您也发现了我们现在的情况不很好，吃喝什么的已经成了我们最大的困难了..我也只能靠以物换物的形式从帮派那的交易所弄些可以下口的物资，这马靴就成了我们的口粮。”
　　他从自己口袋里掏出几张皱巴巴的第纳尔，捉襟见肘的送到了安娅手中。
　　安娅接过在此处毫无用处的第纳尔，那张略显憔悴的脸上露出了不经意的无力。
　　她的眼睛缓缓向下打量而去，果不其然公白飞的长筒马靴已经被典当了去。
　　稍稍的沉寂了片刻，安娅看向查理。
　　“你的刀呢？...”安娅问道。
　　“刀？它还在！”
　　像是被踩到了尾巴的猫一样，查理兴致冲冲的钻入棚屋。不一会的功夫，他从其中拿出一柄长刀，那乌漆鱼皮木鞘上，还能看到被绳索摩擦而深浅不一的划痕，那是他在救自己时留下的痕迹。
　　“我在想，以安娅大人的性格绝不会坐在原地坐以待毙，等一切都好起来了我们还要杀出褚云城呢，所以全身上下的能当钱的都当掉了，但还是留了一把长刀..”
　　安娅脑袋微微有些柔麻了起来。
　　这种时刻居然还有人相信她会活着起来....
　　“嘿嘿，其实实不相瞒安娅大人，我怕当掉了武器就再也没有勇气冲上去了，现在你能醒来那就太好了！”
　　安娅心头微微发暖，他说是话反倒激励了自己。
　　眼下的情况并非她所遇到最糟的情况，有这样子乐观的心态确实不错。
　　“至少你的勇气没有被当掉换做食物，只要有了你这样子的心境，我们又怎么会永远困在地底呢？”说完，他又转头看向公白飞。
　　后者转着手枪没有说话。
　　安娅想了想，旋即点了点头。
　　“好吧，今天我们暂且休息一日，等到了明日我们在做定夺，管辖这里的无非就是一些地下帮派，对于这种人难道不比普鲁士的那些士兵吗？”安娅坐定，与二人说道。
　　后者停了心中的热血开始翻涌起来。
　　“是！”
　　“都听你的..”
　　二人一同答道。
　　“嗯...”安娅点了点头，转身便进入到了小小的窝棚之中。
　　二人面面相觑，也进了小窝。
　　□
　　夜半时分，小屋中的二人已经匆匆睡去，唯有安娅尚还清醒着。
　　她的双目微微泛红，仿佛一轮血月映照在其中。
　　黑暗的地下街道，在他眼中仿佛就像是白昼一般闪耀。
　　整理好衣着，她静悄悄的从地上爬了起来。
　　猩甜的气息在她鼻息之侧不断的萦绕着，她顺着香味缓缓行走着...
“呜呜呜！！！”
寂静的夜晚将一切罪犯笼罩在那致命也不会光明的夜幕下，一桩桩惨案正在进行之中。
尖锐的刀子挑开皮肉将香甜的味道送入到了安娅鼻梢。
“他妈的！臭女人，骚又骚的很，这会..又..又他妈不肯...”收起跳刀，男人缓缓转过身子，手中殷红色一片。
“草！！什么东西在那里！！！”
夜幕下，男人看到了一对猩红色的大灯...
　　


22.代表正义
这种感觉让安娅觉得浑身上下都酥酥麻麻的难受，血液的味道让她觉醒了一些并非源自身体本能的本能...
是那次成为血眷之后的变化...
“我...”
微微送出一口暖湿的热浪，安娅用手抚摸着自己滚烫的面颊心脏越发越快速的跳动起来...
很怪，她这辈子都没有那么有过那么怪异的感觉，她觉得自己好像觉醒了什么怪异的新东西..
事实上当她在虚弱中醒来的时刻，就已经微微有些晕眩了，以至于她一度离开公白飞与查理二人，她在竭尽全力的控制着自己的欲望。
终于直到二人全数睡去，她才有机会乘着夜色悄悄摸摸的溜出来。
“哟~小妹妹你这是三更半夜在这条巷子里不睡觉找男人吗？”那男人先是误以为是什么义警，旋即借助昏黄色的油灯看清了来者那张说得上精致的面颊，刹那间他就放松了下来，从方才的谩骂自然而然的转换成了一种花哨且油腻的搭讪腔调。
安娅并没有觉得有任何反感，此刻在她大脑的处理系统之中这个自信且普通男人那怪异的打招呼声仿佛就像是食物在将香味自然而然的传播出去一样。
“来玩吗？~大叔？”
安娅缓步向前，用指间勾起那柄还带着鲜血的侧跳短刀。
在安娅接触到刀尖的那一刻，男人身体惊悚的一颤。
一种极端的怪力在眼前的女人身上迸发而出，仅仅只是一个动作而已，她便从剑尖处夺走了自己的兵刃！
他的眼睛有些朦朦胧胧，他想仔细看清眼前比自己矮上了整整一个头的少女，但是眼睛却火辣辣的疼...
“呃...啊啊...啊...”
恐惧，无力，以及致命的疼痛都在他身上像是寄生附着一般的持续伤害着。
“虽然你不是好人，但是你的血，实在是很香甜...”
漆黑的夜空下，昏黄的微光让那个少女仿佛黑暗中的恶鬼，恐惧以及绝望，刹那间就遍布了他的全身。
而安娅那羸弱的身躯，在不断**男人的血液之后，前所未有的强健了起来。
只是片刻的功夫，安娅那些受了伤的位置便开始冒起了升腾的白气。
王血岂是如此不便之物，如今她俨然在向着另一个物种的方向跨越着....
终末时分，安娅将还省着半条命的男人丢向了远处的垃圾桶。
此刻安娅那不受控制的神志，终于渐渐清晰了起来。
幽暗的光亮下，衣着清凉的少女终于看清了那个将恶魔从她身畔敢走的恩人————一个正在半仰身子，张开双手沐浴着月光的少女...
她仿佛正在重生...
女人呆住了，她捂着自己受伤的身躯倚靠在街角的墙根上滑下了热泪。
她活下来了...
普通，狠狠的，女人朝着安娅那侧跪下了身子。
“谢恩人救命之恩...”
终于，安娅反应了过来。
就在刚刚，自己刚刚的举动似乎救了一个人。
她看着跪在地上的女人，心中一颤。
旋即冷声道：
“不许跪。”
那被安娅拯救的女人，先是一惊，随后又是一颤，像是一个木讷的傀儡一样缓缓动起了身子。
“可是恩人？..”
“哪怕是你的恩人也不许跪。”
安娅迷迷糊糊的走向女人。
她竭尽全力的去忍耐住鲜血给她带来的诱惑，旋即从自己口袋里掏出一条纱巾递给了女人。
“是，恩人..”
女人向着安娅鞠了一躬，此刻竟然有些不知所措了起来。
安娅揉搓着自己的太阳穴，口气忽的变重了起来。
“愣着干什么，命都已经留下来还想让我在送你一程吗？...”
安娅双目猩红，犹如一盏泛着光芒的大灯，在这种阴暗但却有微光的环境中，那张在白日里看起来白皙透亮的面盘此刻却变得诡异惨白了1起来，但是看着便从心底里面传来一阵恐惧感。
女人不敢说话，手中接过安娅的纱巾牢牢牢牢的将其按在自己伤口之上，旋即眼眶之中擎着泪，缓缓向着地下街光的光亮处跑去。
“呼....”深吸一口气，安娅终于克服住了那种嗜血的狂躁感，再过一会等到自己的身体恢复如此这种恐怖的渴血感应当也会消退...
“恩人？”街道上女人忽然回头，转向安娅。
与女人声音一同而来的，是那股子至纯的血腥味，这种味道似乎比那个男人的还要香甜数倍...
野兽一般的欲望，又从安娅的身子里不断的翻涌而出，她的眼睛越发越滚烫了起来...
终于在即将爆发的时刻，安娅怒骂道。
“笨女人，你以为你现在做的事情能给你带来安全吗？再出现在我面前的话，我可保证不了你的死活！！快离我远点...”
街灯下，二人终于有幸四目相对了起来。
那女人长着一张白净的脸蛋，微微有些圆润的脸颊使她总是有种怪异的幼气，看起来至多不过十八岁甚至像是十六岁..
她穿着一身微微有些透肉的纱裙，单是想想安娅大致便可以推出她的职业。
或许是因为潜意识中对于这种职业的刻板印象，所以安娅总会将其定义为成年女人。
而安娅的面庞却也让女人有些许呆滞。
“我叫..我叫卡琳卡..恩人..请告诉我您的名字，我愿意天天为您祷告确保您的平安...”
这种地方也有教堂？那她作为炮灰圣女到教堂是否可以获得住所呢？脑子里面随意的想着。
安娅咬牙道：
“我是褚云底下正义的执行者，你不需要知道我的名字，只需要我代表着正义就好..快滚吧..”
看着眼前双目泛红的少女。
卡琳卡吞咽一下精张的口水，旋即踏着坡跟红鞋头也不回的钻向的大道。
至此，那诱人的气味渐渐散开了。
也是此刻，安娅彻底恢复了神志....
少女捏着手中夺来的侧跳，若有所思的把玩着...
那刀尖上还粘着几滴鲜红色的血液...
思索再三，安娅在暗处确认无人的时刻，还是将刀尖送入到了自己的嘴里。
一种古怪的甜味瞬间在她口腔之间弥漫...
“果然是甜的...”
安娅冷声道。
□
清晨，安娅立在门口，不断的翻折着手上的跳刀。
那双微微有些带着些许眼圈的眼睛，像是在说她一直在熬夜...
“早啊您嘞..”
查理摸了摸脑袋，只觉得安娅似乎有些许可怕。



23.另外一份差事

　　清晨时分，三人准备好了背囊便将所有不用的东西都丢入了窝棚。
　　在安娅的指引下，很快几人就净身出了户。
　　几人气势汹汹的并排走在一起，这条逼仄潮湿的小道也算是被这三人彻底“横行霸道”满了。
　　只是此地实在是过于偏僻，就算是三人堵塞的交通，也并不会对主街产生任何影响。
　　毕竟他们实在是有些太穷了一些，就连在这种治安差到一定地步的地下街都已经难以负荷了。
　　这让人不经想到京城米贵居大不易这句话。
　　行走中，首先是最为不拘一格的查理悠悠的问道。
　　“安娅大人我们这回要去干什么？”查理不解的问道。
　　此时他睡眼惺忪看着少女微微有些疑惑。
　　作为边防部队队长的他，太懂得行军的规矩了，这种漫无目的的一片地方行走，实在是下下策了不仅会浪费时间拖慢节奏，又会让队伍陷入到一种无法发力的状态。
　　“...”安娅的步伐依旧在不断向前行走着，此时的查理，思索了片刻也就不再接着问了，毕竟到最后到了地方他也能知道。
　　他的思维很快就向着另外一个放下行动着，不到片刻他就又觉得安娅身上有股子怪怪的感觉...
　　昨天的安娅？是这种状态吗？...
　　他总觉得安娅仅仅只是过了一夜而已，气色以及身体状况就像是彻底痊愈了一样，单是看着她的形体，怎么也想象不出这样子的她在三天前甚至还心脏停摆休克了一小段时间。
　　“去该去的地方，干该干的事情，总之跟着我就好...”安娅的答案使人感到十分云里雾里。
　　这延迟了数分钟的答案让二人都有些不知所措了起来，就连回答问题难道都还有延迟的吗？..
　　公白飞只是稍稍的思索了一下，便就明白此时安娅的迷茫。
　　事实上就是连安娅自己也没想明白自己应当去哪吧？
　　正当公白飞如此思索之际，领头的安娅却忽的停了下来。
　　众人心头一惊，抬头看向眼前的建筑。
　　高耸的尖塔直冲云霄，墨黑色的瓦片以及墙漆让整栋建筑都停摆在黑暗之下。
　　极力望去，这是一座可以让人感到惊艳无比的教堂。
　　“什么？在这种地方难道还有教堂的吗？！！”公白飞长叹到，对于眼前景象他显然充满了不解。
　　明明这个地方近乎都已经约等于流放之地了，明明这里的市民身上多多少少沾着些许匪气，但这里却还有如此巨大的一座教堂...
　　安娅的目光缓缓打量着漆黑建筑的整体。
　　心中也不仅有些惊叹。
　　这是她昨天晚上从那个女人口中不经意说的祈福所猜到的地方，果不其然在稍稍的搜索过后，这栋最为高耸立在整个贫民区中央的建筑就是这片区域的教堂。
　　虽然十分难以理解为何要将如此资源运用到贡献神佛身上，但是不得不说，这是整个地下街最为气派的地方...
　　至于里面的牧师以及修女们是否正经，那又是另外一回事情了，不过至少可以确定的是，在外表上安娅实在是挑不出任何毛病。
　　说来也巧，虽然她作为圣女是没有实权最为倒霉的被派到山野的圣女，但是也终究还是圣女，眼下这座教堂里恐怕也有与自己命运相当的倒霉蛋才是...
　　三人越过带着臭水的下水沟缓缓登上教堂的台阶。
　　周遭古朴肃穆的气氛，让三人有些说不出话来。
　　台阶上七零八落的贴着各式各样的小广告，像是什么疏通下水道，开锁换门之类的东西，大有安娅那个年代老式电线杆子上“牛皮癣”一样的广告的味道...
　　安娅的眼神稍稍的有了些许变化，哪怕是自己就任的弗朗西斯那片地方，教堂上周围也都是干干净净无任何脏东西的地方，这里虽然是在褚云底下，但应当无论如何都要比弗朗西斯那片被卡着脖子径直发展了数百年的地方要好上许多吧？...、
　　果然还是如安娅所料，教堂内部恐怕出了问题，活着说内部不一定是一座教堂。
　　深思熟虑之后，安娅还是踏上了台阶，毕竟作为为数不多可以依靠身份随意打探消息的地方实在是少之又少，与其在大街上被人怀疑注视着到不如问问看教堂里的工作人员。
　　想到这里，安娅的脚步不禁加快了起来。
　　三人跨过大门，刹那间蜡烛燃烧的烛油香气朝着众人脸上铺面席卷而来...
　　“安娅..怪事情，教堂哪有用香蜡烛的？我这辈子就还没有闻过这种味道呢...”公白飞看向正在做着祷告的诸多信徒的背影，压着嗓子凑在安娅耳边说道。
　　“确实...这并不符合教会的规章制度...”安娅眉头皱了皱。
　　虽然她是一个半吊子圣女，但是为了能够在弗朗西斯更好的忽悠下去，她还是有看过教堂的规章以及制度的，这虽不能让她像是真圣女一样做的面面俱到，但也能让人觉得有一眼。
　　总之这种乱用蜡烛的情况，是决不允许出现在正统教会的管辖之下的。
　　“三位，女神保佑您们...”在众人还在疑惑之际，冷不丁的安娅身后传来一声轻柔的女声。
　　齐齐回头，安娅与声音来者四目相对。
　　这一对，安娅心头忽的一惊一种说不出来的荒诞感从她身上像是电流一般传导而过。
　　同样的，那个修女也是一阵凝噎。
　　“啊...”她的嘴角微微发出一阵不受控制的呜咽，那并不高挑的躯体开始不住的抖动了起来。
　　好嘛...运气多多少少有些好到了极致，就连这种地方还能遇到老熟人...
　　安娅眼前的修女，不是别人，正是昨晚安娅救下的那个陪酒的女子。
　　“我们要找牧师先生，请引导一下我们...”安娅没有多说什么，只是将自己心中所想陈述了出来。
　　“三...三位..你们..请...请往这边走..”
　　安娅的眼神忽的挑起。
　　而另外两人，不经有些迷惑。
　　很明显安娅知道很多他们不知道的东西...
　　无话，随着修女的指引他们想着教堂侧边的耳房钻了进去。
　　不一会便又几个穿着牧师衣服的中年男人出现了他们的面前。
　　“女神保佑你们，迷途的羔羊..”


24.两拳

　　“公白飞，查理，拜托你们一下把周围的所有人都控制在外面，切记不要伤及无辜。另外就是将教堂的门窗全部紧闭顺道的要把帘子也给拉上，让这片区域里面除了烛光以外没有任何光照。”
　　查理稍稍呆滞一下，旋即便冷声答道：“是！小安大人。”
　　而公白飞则稍稍有些不解。
　　他也算是身经百战见的多了，各种场面也算是遇过了一遭，只是如此决绝的封闭教堂的举措让他有些看不懂。
　　虽然脑子里面在思索，但是他也并不打算不遵从安娅的指示，只是相较于军人出生绝对服从命令的查理来说慢上了许多就是了。
　　“等..等等..这位小姐我并不明白你究竟要干些什么，但是在教堂这种神圣的地方您万万不应当做下如此决策...”那牧师显然急了，这种指名道姓要见自己然后又马上控制起教堂外民众的行为让他心生害怕。
　　“例行检查而已，牧师大人..我是教区指派下来的内务圣女，据称你教堂里面有一些不法行为所以我特地前来调查，还请牧师大人不要过度紧张..”安娅眯起了眼睛，狡黠的面庞犹如一只笑嘻嘻的狐狸。
　　后者心头一震只觉得脑袋一阵剧痛。
　　这鸟不生蛋的地方哪来的圣女？？
　　“咕嘟”他吞了口口水扶了扶自己的金丝边眼镜用着一种怀疑的目光看向安娅，随后道：
　　“凭证..你连教会的凭证都没没有，这片大陆上的教会组织绝对不会允许一个不着圣衣不佩戴勋章的圣女出现的！！”
　　似乎咬定的此人不是圣女，神父忽的不在躲闪了起来，那趾高气昂的模样渐渐有了些有恃无恐的味道。
　　“哼...”
　　安娅微微一笑。
　　事实上凭证勋章这类东西，在她还在弗朗西斯的时刻就已经成为了她身份的象征，以至于在她进行各种动员的时刻，她都会佩戴在自己的胸口处，算是图一个师出有名。
　　所以勋章这种贵重东西，她可都一直随身带在身上，并且在弗朗西斯夺还战中她小心翼翼的将大公府内的勋章储存在了自己的空间戒指里面，所以此刻的她反倒笑出了声。
　　“啪嗒...”
　　轻轻打了一个响指，安娅的手头上忽的闪烁出现了一枚金光灿灿的装饰物。
　　那是一枚纯金打造的勋章，在玳瑁镶嵌的十字架上，有一串独一无二的镂空编号。
　　光是做工就可以断定此物绝非是仿冒品..
　　“..”牧师先是一颤旋即面色变了，刹那间变得些许狰狞冷笑道。
　　“圣女？圣女小姐...要知道在这片区域，真正说得上的话事人可不是那些牧首主教这里真正的统治者可是虎狼帮的那位大人...可你是如何断定这里是圣教的教堂的呢？！我奉劝你赶快离开这里，我与那位大人素有交情，只需我一席话恐怕圣女大人将会半路夭折早早的就去服侍天上的女神大人..”
　　他的口气渐渐张狂，似乎是决定彻底撕破脸皮了。
　　“等会？你说什么？”安娅眯着的眼睛半睁开一脸疑惑的望向牧师。
　　“我和那位大人素来相识！你最好给我小心一点！”牧师眉头挑了挑旋即暴怒道。
　　“不不不...不是这句...是你上面一句...”安娅忙摇头摆手说道。
　　“你是如何断定这里是圣堂的教堂？...”主教也懵了，口气似乎软了三分。
　　“对了！！”安娅左手成拳拍在了摊掌的右手上，一副恍然大悟的样子。
　　旋即她冷不丁的看向牧师，悄声道：
　　“原来，你是异教徒啊！！”安娅嘴角扯出一丝鬼魅的微笑，旋即身形向后拉开半人距离。
　　片刻之后还在呆滞中的牧师猛然发现自己究竟说了些什么。
　　异教徒！
　　这高帽子便已经被结结实实的扣在了自己的脑门上了！
　　倘若让异端审判所里的人知道了褚云城下的教堂里出现了一伙异教徒的话！那教团圣裁军将会杀入地下将其一网打尽！！
　　“我！！”他刚想要改口自己的身子却晃晃悠悠被安娅举了起来，一种疲软的感觉像是电流一般将他松弛而下。
　　安娅高高举着牧师，一言不发。
　　“你！你可要想清楚了！我可认识虎狼帮的那位大人！”
　　“那你可认识我的这位大人？！”安娅扬起粉拳不再给牧师再多解释的机会。
　　“啪！”只一下两道鲜血便从牧师的左右鼻孔缓慢渗出...
　　刹那间牧师的脑袋里开始问问作响了起来，此刻耳鸣之声中似乎有着天使正在吟唱着圣歌，他是升天了吗？...
　　“呃啊！！打得好！！”朦胧间牧师回过了神，开始不住的向着安娅方向鼓着掌。
　　“我满口胡话惹怒了犯了教规！圣女大人打得好！！”
　　安娅皱了皱眉头，轻蔑的看着男人。
　　旋即又是一拳。
　　“...”这一拳下去，他觉得自己仿若长出了翅膀轻飘飘的腾云驾雾了起来。
　　当他双手正欲触摸天堂之门的时刻，忽的一下他便又坠落而下。
　　转眼间他又朦朦胧胧的看到了安娅。
　　只一个照面，他浑身上下的所有细胞都开始颤抖了起来。
　　“我..勾结..虎狼帮..罪有应得！大人打的好...”
　　安娅看了几眼，又恐吓似的在男人面前挥舞了几下随后终于是放下了拳头。
　　她知道，这会再对他来上一拳恐怕得闹出人命收拾细软跑路了。
　　她是一个不太喜欢用强制手段去强迫别人说违心话的人，做点小小的惩罚那大概也就算够了。
　　“行...”安娅递过一张巾帕恭敬的坐在椅子上。
　　后者颤颤巍巍的接过帕子将自己脸上狼狈的血迹悉数擦去。
　　“那么，就把你知道的一切有关黑街的事情都告诉我，否则接下里就不再会是我的拳头了，你应该明白异端审判所里的那些大爷可是巴不得找些人烧烧的你不会想要变成活柴被烧掉吧？牧师大人？”安娅笑了，此刻她的笑容淡淡的可以说是人畜无害，但是在牧师的眼中她却像是一个杀人不眨眼的恶魔...
　　“我说..我全都愿意说，只要不把我交给异端审判所就好...”
　　□
　　教堂外众人以被清空，只余下一些修女。
　　此刻卡林卡紧张的攥着自己的手心，目光急切的看着那件牧师的屋子...
　　她已经将卡片递给了那个昨夜救过自己的正义使者了，她应该会拯救自己吧？...
　　修女如此想着...


25.天灾下的褚云
“怎么样，和修女小姐谈的怎么样？可还符合心意？”安娅用肩头撞了撞公白飞的身子，后者啃着油饼的身子忽的一颤，那口实打实的面皮没把他活活噎死。
“咳咳咳咳！什么..什么玩意儿？”安娅坐在教堂的主位上看着公白飞的蠢样不禁有些笑意。
在笑了一阵过后，便又冷静了下来。
他望向彻底陷入到黑暗中的教堂微微有些发呆。
“你能想象到吗，就连教堂这种地方都要开始依仗皮肉生意了，说是为了能够有更好的服侍女神...”安娅忽的严肃起来，手中那张小卡片已经递到了公白飞的手上。
后者将手中的卡片拿起，稍稍的阅读了几下。
在那白纸黑字的小状纸上已经将这座教堂中正在说发生的事情简要的写了出来。
“居然会有这种事情....”公白飞捂着自己脑袋。
“行了早点休息吧，再过一会我估摸着那些底下的贼首就要过来了，还指望你出其不意一枪打爆那人的脑袋呢。”安娅拍了拍公白飞的肩膀冷声道。
后者点了点头三下五除二的将手中的油饼吞下。
安娅离开了礼堂，缓缓向着二层廊道旁的修女休息室走去。
有些东西在先前或许有些过分唐突了些，但是此时此刻最好还是与其讲清楚为妙，这样子更方便自己日后在褚云地下展开工作。
怀着稍稍有些紧张的心情，安娅立在了门旁。
她蜷起了自己的指节轻轻的小叩木门。
原本微微有些嘈杂的门房此刻忽的安静了下来。
“...”空气静的不太像话。
安娅伸出手，确认自己衣着得体之后冷声道：
“是我...”
“是您？！请进吧？！”
木门轻轻打开，开门者便是那夜安娅救下的女人。
她正在用一种期盼的眼神注视着自己..
安娅见过许多同样的目光，那是在弗朗西斯大街小山上所有生活在苦痛生活中人特有的表情，此时在这片土地上表情依然存在。
看着身着修女服的卡琳卡，安娅竟然觉有些不太适应毕竟前后反差确实有些大了些许..
“咳咳..修女卡琳卡是吧？”
难得的，安娅换上了官腔略有些挺起胸脯踮起脚尖的看向女人。
即便如此她还是略微比卡琳卡矮上一截，不过因为气势的缘故在旁人眼中还是她更加高耸一些。
“是的..”卡琳卡的身子忽的颓废了些许，那服模样就像是正在等待着审判的犯人一样。
“嗯，不用害怕，也算是列行公事而已，请相信我..”安娅拍了拍自己的胸部道，一副已然准备好的模样。
“您是褚云的宪兵吗？”卡琳卡目光有些紧蹙，毕竟也只有宪兵才会用这种审讯似的话语与人说话。
“差不多...”安娅点了点头，从自己的口袋中掏出了一枚徽章。
后者小心翼翼的接过安娅展示的徽章，那紧锁的眉头忽的舒展开来了..
“您是！！！”
“所以我说我是在列行公事，楼下那个家伙已经被我控制住了，你不要害怕，把你所知道的一切都告诉我，我定然会给你一个公道的。”言毕，安娅轻轻的拍了拍少女的肩膀，示意一切不成问题。
“那您进来坐下吧，我全部告诉您。”
安娅点头缓缓做了下来。
原来，这地方本是褚云城下的一片遗迹，远的时候是古代教廷残留下来的中空地下城，据说这片大陆的世代先民都居住于此，而周围扩建而出的黑街就是那个时候一块一块加盖上去的，后来因为旧王惹怒了神王，神王一怒之下降下神怒洪水淹没大地数年，人类不得已与神族征战，那绵延了数百年的地下城池才终于成了一片废墟。
如今立于山岚之上的褚云王城便就是那时古地下城上拔地而起的城市，原本这片区域永远也不会重见天日直到数年前的一伙盗墓蠢贼从下水道里挖出了一条盗洞，盗洞好巧不巧的破坏了仙人所设下的地脉，这才让褚云城内土崩瓦解露出了一个巨大的地下空间。
这片空间便被褚云王用作关押囚犯划分阶级。
事实上，在这段不算长的时日里，褚云高压的统治下导致许多地方出现了天灾人祸活不下来的人便都涌向褚云，一时之间褚云城内人满为患，为了解决过剩的人口问题上议院决定将一切从外流入到褚云的流民全部送入到那个刚刚出现的地下空洞之中，所以在这片区域里出现了一片就连公白飞都不甚了解的区域，因为在那之前的那片区域是富人区的核心位置，但应为地脉的损坏那片位置已经落入到了褚云地下。
而卡琳卡便是因为北方弗朗西斯战事而涌入褚云避难的流民，他原本是北方区域教堂里普通的一名修女，但是因为战乱毁坏了教堂的缘故她不得不跟着主教流亡到褚云。
这也是为何短短一年的时间褚云底下的大空洞便被四处而来的人给填满了的缘故。
说起战乱恐怕唯一能说的我上是大战的就是自己弗朗西斯与褚云联军的战斗了，在那之前整个大陆出现了山洪，地震，以及瘟疫等天灾仿佛就像是上天在说褚云国运将尽一样。
管不得上议院会像是疯了一样的进攻弗朗西斯...
未曾想那支用来讨伐自己的队伍最终会被彻底耗死在了弗朗西斯城中。
“那你落得这般田地其实也还有我一份责任了。”
安娅低了低头冷声说道。
确实，卡琳卡原来所在的位置是大陆的北方区域，而北方区域能够使得教堂迁移的为数不多的事件就是安娅在整合附近区域时所引发的战争。
“圣女大人？这是什么话呀？您能够来救我们于水火之中这已经是我作为侍奉女神大人最大的荣幸了...”
“你还不知道我是哪片牧区的圣女吧？”安娅打断了卡琳卡的奉承。
“大人您是..”
“我是弗朗西斯区的圣女...”
刹那间，卡琳卡的表情开始飞速的变化，原本微微有些红润的面颊刷的一下惨白了起来..
“你是那个..那个在北方的...”
“对，来自北方的反贼”



26.比烂的世界
“那个来自北方的圣女，那个以一己之力将整个弗朗西斯治理的井井有条反攻杀入褚云的反贼居然会在此刻出现在褚云地下空洞的贫民窟里面，这是何等的离谱是多么让人觉得不可思议？”少女吞了一口口水，她缓缓退后半步用着大量的目光上下凝视着正襟危坐的安娅。
银发，红瞳，以及那确实算得上是美貌的面庞...
这都是褚云城内对于安娅的重重传说，如今一切都汇聚到了安娅身上的时候，她却怎么也想不到此人会是安娅。
“你...真的是她？”
“千真万确卡琳卡小姐...”安娅摊手。
此刻的安娅无比优雅，那样子不再像是往常那般不拘小节的粗糙，在枯黄色的灯光的映照下确实有一种圣女降世的圣洁之感。
见了这种情形，后者的表情又开始不断的变化着，这回，却像是苹果一样变得酱红起来。
那是害怕，那是怒气，那是少女正在源源不断爆发的恨意。
对于卡琳卡此时的表情，安娅却不以为然，因为她知道别人得知自己是安娅后绝不会有好脸色就是了。因为封闭的褚云城对于自己的描绘绝不会是正面的，光是随便听听路上的传说，那也无非就是自己又杀人多少人吃了多少人肉罢了，对于自己在弗朗西斯干的事情这些普通民众根本就不甚了解。
甚至可以说随便从留言中调出一个故事来，都可以用来吓唬小孩止住啼哭。
她在外面的名声不可谓不声名狼藉就是了。
“好一个安娅大人..好一个弗朗西斯圣女！！像有你这种米虫活在世上祸害世界！怎么才能让劳苦大众过上吃得上饭的日子！”
谁知卡琳卡在并没有给安娅任何解释的机会，脸色骤变，她从自己裙子里掏出一把剪刀，红着眼睛便举刀刺了过来。
安娅头顶一阵冷汗，忽觉一阵劲风袭来，脑门上直直的映照着一个危字。
“你疯了吗！！”安娅惊叫起来，她如同脱兔一般窜到了床的另一畔，那凹了好久的危坐姿态全被打乱了。
“都怪你！都怪你！都怪你！！！是你挑起了战争害我流落褚云！是你在弗朗西斯祸害一方！让我背叛被赶入地下！！是你清理流寇让教堂被劫匪放火烧成了灰烬！！是你！是你是你！！！”
少女的剪刀放着银光，那刺击每一下显得杂乱无章，看着女人梨花带泪的模样，安娅终究是有些心软了。
她没有用任何蛮力也没有释放任何元素，仅仅是不断的闪躲着...
卡琳卡的话却让她有些眩晕，她似乎做下了天大的错事。
只是安娅不断的思索，却怎么也想不明白自己错在哪里...
她所做的每一件事情都是在想办法让弗朗西斯恢复安定，所有人都能吃上食物而已，她可以保证自己对于那些愿意相信自己的人绝无二心...
弗朗西斯的百姓也彻底脱离了贫苦。
可是为什么？这样子的事情到了褚云这里便成了一件坏事了？...
她的眼神很冷静，褐红色的眼睛像是一汪不会颤动的死水一样。
终于，安娅选择站在原地不再躲闪。
事情有始有终，总该要有一个了解躲避绝非是一个好办法。
“...”卡琳卡手中的剪刀在即将接触安娅的那一刻忽的停顿了下来。
“刺下去啊..卡琳卡小姐..”
这一刻，那要命的气势忽的迸发而出。
刹那间修女被震到不敢动弹。
卡琳卡是见过安娅生气时的样子的，那夜他对那个对自己动手动脚的酒鬼基本上就没有手下留情，好在自己没有受伤所以安娅才给那人留了一口气。
她知道自己是绝对无法与安娅匹敌的。
但是此刻安娅站在原地等待着自己下刀子，却让她无比不安。
着既不像是在生气，又不像是在于自己开玩笑...
刹那间，苦难与怨恨怒火攻心，她扬起手中的剪刀大叫着向着安娅刺去...
“噗呲————”银刃没入血肉又由肋骨招架住的古怪声音。
这一下却让卡琳卡忽的一下惊醒了过来。
她手中的剪刀缓缓脱手，随后双手捂着自己微圆的面颊缓缓向后退去..
“对...对不起...”
安娅眯了眯眼睛，那双褐红色的眼睛之中带着些许释然。
“我想不明白，为什么我做的每一件事情到了你的口中都成了你悲惨命运的起因了...”安娅吃力的站起身子，他伸手将自己肋骨上的银色剪刀拔下。
“...”卡琳卡眼角的泪花缓缓落下，似乎已经被愠怒状态的安娅彻底吓傻了。
“难道我拯救弗朗西斯人，让他们每个人都能填饱肚子这就是错吗？”
卡琳卡摇了摇头，身体缓缓向后退去。
“那难道我平定山匪夺回城邦，让你没了住处吗？”
卡琳卡又摇了摇头，依然向后退却。
“那难道褚云让弗朗西斯当牛做马世代为奴我率领弗朗西斯人反抗，这也是错吗？...”
直到此刻，卡琳卡依然摇着脑袋只是此刻她已经退无可退撞到了梳妆台。
“那我究竟有什么错！？”
安娅震怒。
“...”
空气冷的像是冬夜里寒风吹拂而过一样。
在这种沉默的环境之中安娅冷冷的看向卡琳卡。
“我最后再问你几个问题...”安娅拿起沾血的剪刀眯着眼睛看向卡琳卡。
“发动战争的人是我吗？”
卡琳卡摇头。
“让你的教堂被流寇烧毁的人是我吗？”
卡琳卡又摇头。
“那把你送入到褚云地下沦为主教的赚钱工具的人是我吗？”
这一刻，卡琳卡底下了脑袋。
“都不是对吧！可是为什么偏偏是我！就要平白无故的被你捅上一刀子！！我自进入到弗朗西斯以来就从未想过谋反也从未想过发动战争，可就是褚云不断加害我让我不得不摇起反旗！如今我没有任何过错又要遭万人唾弃！这究竟是凭什么？？！！”
安娅从未如此生气过，但是到了此刻，那从心底涌现而出的恨意却让她如同一头嘶哑咧嘴的猛兽。
她正在向着这个对她动刀的少女发出拷问。



27.不要在意
不可谓不生气，不可谓不迷惑，到了最后的最后安娅小步走出了这间房间，她立在二层的廊道侧发着呆。
脑子里面像是炸雷响动了一下，心跳忽的加快了些许。
她想回到弗朗西斯带着玛格丽特一同逃到山野乡林避难去了，以后这个破烂的世界就让它自己去毁灭吧。
片刻之后，她又沉沉的思考起来。
自己是否不能够去代表别人的意志？
她的注意力涣散了起来，从始至终她都认为自己走的路是绝对正确的但是当想到这根本性的错误之后，她便开始犹豫了起来。
不！为什么此刻的自己会如此优柔寡断，她可以保证自己对于弗朗西斯没有任何的二心，此时还极力反对自己的人无非就是原本的利益集团而已，他们的利益遭到了损害才会处心积虑的去编排自己，当这种谣言漫天遍布的时刻那就证明此时此刻她所做的事情都是正确的，他们越是疯狂越是发狠，那她安娅做的就越发成功，越发漂亮。
想清楚了这一点，她也释怀了，方才那股子带着怨气的思想也一下消弭不见了。
摸了摸自己被剪刀刺穿的胸口，想了想，青绿色的光芒便顺着绽开的体肤缓缓渗入到伤口之中，只一会那阵痛便消停了。
正在此时此刻，教堂大道中央忽的停下了许多人。
那是一辆黑色高级马车，论形制应该是属于贵族才用的起的高端产品，或许是因为正在褚云帝都的缘故这种车马的格局纵使十分奢靡的，那比安娅在弗朗西斯雇的车马还要好上几分。
看的出来，来着应当不是普通人。
她正欲要下楼，却刚巧撞上了刚巧上楼的公白飞。
二人四目相对一时之间有些疑惑。
“不好了！楼下有人来了！”公白飞率先开口。
而安娅则直接点头，她看着焦急的公白飞微微笑着道：
“我知道有人来，也知道他来的目的，总之你先带好你的长枪上到教堂的钟楼上。”
“钟楼？这是为什么？”
“你别管，反正到时候你跟着我的指示来就好了。”
言毕，安娅四下张望几下，确认周围没人之后又向着公白飞打了一个靠近的手势，公白飞眉头微皱旋即便也贴近了过来。
“等一会我把这把跳刀抽出来的时刻，你就瞄准离我最近的那个人，如果我的刀落在了地上你就把那个靠近我的人一枪撂倒，切记不要杀人只要让他失去战斗力就好..”
安娅一把扯过安娅的耳朵，旋即点起脚尖凑在公白飞的耳畔说道，后者虽然觉得疑惑但却已然不住的点头。
“你都让我开枪了，还不把人杀掉，这是图个什么？难道还要留着过冰雪节吗？...”
“别废话，你想想看我哪里害过你，就问你干不干吧？”
“干完事肯定要干的，但是我就...”
此时大门一脚被人踹开，全黑的教堂刹那间被黯淡的光芒微微点亮。
那教堂正殿前方，一伙看样子就十分不好惹的男人立在了远处。
漆黑的高级马车车门微微颤动一下，车门在手下的拥护下缓缓打开...
安娅不再与公白飞继续废话，他轻轻一推便将其推向了二楼链接钟楼的过道上。
后者凝望了安娅一眼，便背着枪直直的向着长梯攀爬而上。
查理从另一侧缓缓走向台阶旁，随即便于安娅重新汇合。
“如您所想安娅大人，确实有一些贵客上门拜访了，看样子应该就是那个牧师口里的虎狼帮帮众，大人您看此时究竟是？..”
“别急，是敌是友还没信呢，这就打起来未免让本地的帮派觉得我没有礼貌。”安娅拍了拍查理的后腰像是安慰的一般的说道。
后者听到了安娅的解释，高悬的心也不免放了下来。
他原以为安娅大人要强行突围呢。
做过小队队长的他太知道这种人数绝对劣势的情况下突围会是什么后果了，那是根本插翅难逃，况且这里还是他们并不熟悉地形的地下黑街想要活下去更是九死一生。
终于，当两人走到教堂正门口的时候，她们终于见到了那从马车上面下来的来者。
那是一个年过古稀，半截身子如土了的老人。
安娅的眼神不住在那老人身上打量，却怎么也看不出什么上位者的气势..
相反，聋拉着的面颊，褶皱的皮肤以及那昏黄色的眸子让安娅总觉得自己像是在看一具刚刚出土的木乃伊...
实在很那相信他就是虎狼帮帮众的统领。
“喂！小子！你在看什么看啊？”
像是发现了安娅目光中的异样，离安娅身畔最近的帮众忽的像是磕了药一样凶猛了起来。
他只一把就提留起了查理的衣领。
查理眸子微微有些闪烁，他在忍耐...
“说话要小子？？？是哑巴吗？嗯？？”
安娅看向查理，此刻显然他已经保持了极大的克制，那巴掌在她面颊上不断的击打他却依然还在心平气和的盯着那个男人看呢...
似乎觉得查理的眼神有些过于恐怖了些，方才还在不断挑衅的帮众，却忽的从腰间抽出了折刀。
“他妈的！老子问你话给你脸了！还敢有怨气！！看我扎不扎死你就完了！！”
男人扬起刀子朝着查理就是一下。
忍耐了许久的查理在生命即将受到威胁的片刻，终于动了起来。
他左手出掌硬生生的用手掌夺下的刀刃，旋即右手成拳朝着那人的胸口就是一下。
刹那间，男人的身体呆滞住了，他看向查理虚弱的跌倒在了地上。
“小朋友，这种几寸长的小匕首可是连甲胄的无法刺穿，想要用它杀人你还是太早了些...”
查理蹲下身子，没有多说什么就是将刀子翻转一下，旋即像是钢钉一样刺向了男人的手掌...
“啊啊啊啊啊！！！！”
安娅悄悄的眯了眼睛，果然耶稣受难图里面被钉死在十字架上的待遇也不是谁都能接受的，这嚎叫声至少得是分娩级别的了。
“够了...把他抬下去吧..”
那车厢里的老头见到自己手下的蠢样显然也没有眼去看了，便让其退下了。
随后老人笑了笑，露出了没有几颗牙齿的牙龈道：
“小友，方才的情况只是一些意外，还请小友不要胡思乱想...”
“一样一样，我这位朋友也是一个脑热就给了他一下，也请您不要在意..”
安娅皮笑肉不笑的奉承道。



28.得用牛刀
二人一唱一和倒是有点像是那么个唱双簧的意思了。
末了安娅与老人在众人的注视之下莫名其妙的笑了起来。
查理额角微微流汗，公白飞一样他们怎么也想不通这种近乎即将就要火并的情况哪里值得去笑...
“大..大人！！大人！！就是她！就是她们！！”
正当众人即将真正开始交涉的时刻，在安娅的身后却传来了一声变了调的呼救声，那声音仿佛死去的鸭子被压着嗓子挤出随后一点声音似的，尖锐且笨拙让人耳朵里面像是被针刺一样。
安娅缓缓转头，却见牧师连滚打趴的从身后教堂里窜了出来，他热切的目光仿佛炙热的剃刀不断的在老人身上打量着，犹如在即将执行死刑的时候有人拿着一手御状将其豁免一般的热切。
“...”
老人的眼角眯了眯，看向牧师的眼神忽的变得冷酷了起来。
有一有二可绝不再能有三了，虎狼帮作为地下褚云的真正掌权者处置这件事情已经太过狼狈了。
他抬手想要赶紧将这丢人的东西拖走，只是因为身体年迈颤颤巍巍的手臂摆动幅度过大了些。
“！”那牧师见老人抬手似是闻到了臭味的苍蝇一样自以为得救，便在此刻又像是吃了熊心豹子胆一样直挺挺的立在了老者的身前。
“好啊！敢在虎狼帮的地盘上犯事你们就是不要命了！先前打我的我现在要在话事人面前全部还回去！！”
牧师挽起袖子，旋即便摊开手掌。
他那双炙热中带着些许猥琐的眼神自始至终都在安娅的面庞上飘忽不定，哪怕此刻身后有人给他站台他都优柔果断犹豫不决，伸出的手像是掌却又像是爪一时之间安娅怎么也分辨不清这人究竟是要扇自己还是抓自己...
查理眉头皱了皱，欲要动手制止却猛地被安娅接下来的举动给吓到了。
只见那安娅半眯着眼睛好似一只狡黠的狐狸，她并不说话傻乐呵的将手中的侧弹跳刀递给了牧师。
“什么玩意儿？别人要扇自己巴掌还把脸给凑出去？这也不是凑过脸了，这是摆明了要让人弄死自己啊..哪怕安娅大人当真是如她所说的血族王血体质也绝不应当这样糟践自己的身体啊..”
查理心觉安娅疯了，想要上前劝阻保护住安娅。
此刻间却被安娅用手轻轻抵住了。
“诶！我所犯之事哪怕作为圣女也太过冒犯了些，打我的脸怎么能够呢？还是请牧师大人给我来上一刀吧。”
查理直接沙雕了，他感受到自己腹部的肌肉上正再被安娅手掌传导着推力，人家分明就不想被打搅...
“乱来！太乱来了！”震撼查理一整年。
查理正在疑惑的时刻，安娅却忽的回头望向他。
那双褐红色的眼睛里面只有如寒冰一般的冰冷。
好像是在说：
“你别管！！小心一会我揍你！”
这一下查理是彻底不敢轻举妄动了，安娅大人的意思那自然是有安娅大人的神处，他只需要遵从她的指示就好了。
到了此刻男人终于缓缓的向后退了一步。
“毕竟我可不想被虎狼帮的黑手们捅死在地下世界里...”说道这里安娅的面色忽的忧沉了起来，眼角似乎还滑下了几滴泪珠，稍稍的观察一下那玩意儿可是实打实的真家伙...
这一刻，牧师见安娅落泪，以及她身畔的贴身护卫不敢向前，他那举棋不定的多多少少带着些畏畏缩缩的举动终于变得决绝了起来。
只一下就扬起了刀子，毫无负担的抽刀刺向了向他示弱的安娅。
安娅那眯着的眼睛依旧不冷不淡的看着众人，她欢愉的吹出了口哨。
“嘘~”
“嘭————！！”
但是这声音却绝不是口哨那么简单的东西，与口哨声一同响起的是一阵击穿了地下空洞的雷鸣。
“啊啊啊！！！有刺客！！有刺客！！救我啊啊啊！！”
飞旋的枪弹打穿牧师的胫骨，猩红的血液甩向大地，他欲要刺向安娅腹部的刀子也因为剧烈的疼痛而脱手落在了地上。
任凭他怎么大声的惊叫也没有人去多看他一眼。
虎狼帮的众人开始四下搜索起来，他们的心脏在刹那之间就提到了嗓子眼儿的位置。
“叮当——”黄铜弹壳在枪栓的抽拉下抛壳而出落在了钟楼的地上。
“感谢女神的忽悠我，教会我用手指去战斗...”公白飞将另一发子弹压入到了弹仓之中。
“如您所见，各位现在所处的位置都在我的神识可以打击的范围之内。”安娅一直微笑着的面庞已然消失不见。
她闲庭信步的从高处的台阶上缓缓走下，两侧的虎狼众却怎么也不敢轻举妄动。
“那么虎狼帮的大人，我想现在我们可以彼此重新认识了解一下了，我是来自弗朗西斯的圣女——赫莉安法洛希娅。”
“你..”老人吞咽了一口口水，这个名号在褚云可是无人不知无人不晓...
“你不用告诉我你的名字，我相信虎狼帮的那位真正话事人用不着亲自来处理我，现在我要求你向他转述我的口信..”
安娅微笑的站在老人面前，旋即从自己口袋中抽出一张小小的卡片。
“咳咳..”她拍了拍自己的胸脯旋即清了清嗓子。
棒读道：
“你明知道此时的我站在这里就是让你现身，但你却始终躲在暗处选择性的无视掉我的一举一动。无视是对我最大的轻蔑...”
安娅抬头，冷冰冰的盯着老者，那老人的额角处果不其然的流下了一滴汗珠。
果真如她所料，这人根本就不是什么虎狼帮的老大，不过就是别人摆过来的一顶礼帽试试自己的手段罢了...
“所以！现在老子我很生气！我命令你滚过来！”
语毕，安娅将卡片塞入到自己的马裤口袋里面，随后转身拉上查理头也不回的钻入到了教堂之中。
“咕嘟..”老人吞了一口口水，竟然被吓得一句话也说不出来。
从来都是他在面上唱戏，从来也没有人敢质疑过自己的身份..那么这个丫头究竟是怎么知道自己不是虎狼帮的话事人的呢？..
“此女才智过人，断不可留！”男人心头想着，暗戳戳的便跨上了马车。



29.启示
“这么说来，还倒是有点意思？..”年轻人想了想旋即微微笑了起来。
或许是因为来自本心的笑容，那面部的肌肉真切的扯动起他面上的疤痕，只一下就让其看那张满是疤痕的面颊看起来恐怖了一分。
“是了，不过恐怕老爷最近苦心经营地下的生意没有在意地上的新闻，那个在教堂里大闹的女人自称自己是弗朗西斯的圣女，来这里就是要讨个公道。”老人摘下了礼帽，恭恭敬敬的站在年轻人的身旁。“而且以老朽拙见，这女人确实是银发褐瞳，与地面上所张贴的告示并无一二，应该可以确定是那个反贼圣女了。”
后者的表情变化的很快，年轻人的上位者勉强又笑了笑，说：
“诶，弗朗西斯圣女嘛！这谁能不知道。赌庄里面随口问问都知道那女人要进褚云的消息了，过不了多久恐怕地下还打算用她来开一场赌局来预测未来褚云的动向呢...”
说道这里年轻人的表情忽的冷了下来，他缓缓扭头看向老者淡淡的说道：
“说起来老胡啊，我倒是还想问问看你，你觉得那人怎么样？”
似不经意间的问道，让老人的表情有些困惑了起来。
“我和她见面不过只是一面罢了，王八看绿豆还没对上眼呢，哪有上面看法...不过老爷倘若您当真想知道我的感想的话...”
老人紧紧捏住拐杖仗端眯起了微微有些浑浊的眼睛。
“杀..这人儿是天生的人精，只是一个照面就知道我是假的了，留着，不好....”
近乎是咬牙切齿的模样，老人将这句话一字一顿的挤了出来。
“哼，近来日子乏味的很，我倒是想留着玩玩。”
“老爷，褚云素来不管我们地下，那是因为我们知道褚云的底线，如果您要是想要与那个反贼共事的话...”
老者话说道这里就停下了，他看着远处的篝火有些冷淡道：
“那要小心引火烧身，这里离弗朗西斯太远，却又离帝都太近在这里那位大人可不会再有鞭长莫及之劣势了...”
年轻人站起了身子，身后的老者赶忙为其披上毛呢披风。
“胡佛，你陪我有四十年了吧？”紧紧的抓住自己的披风，年轻人转头望向身后的老者。
“是了大人，我从初遇见您时就陪您一道走到了现在，那时我应该才只有二十三岁了，一眨眼就过去了许多年了，现在我已经六十七了。”
“四十四年？尽会如此之快？..”
“确实有如此之快，只是这些年匆匆流过老爷您却依旧样貌如初从未有任何改变，恐怕等到老朽化作尘土随风散去的时候老爷依旧还在吧。”
“你又提这个...”
□
教堂又一次紧紧的封闭了起来，门外是虎狼帮的帮众团团围住的画面。
昏黄的油灯将整个教堂内部照亮，卡琳卡正在安娅的监督下给牧师进行着包扎。
小小的空间内此起彼伏的传出各种嘶吼嚎叫是声响。
牧师的眼睛紧紧的闭住，他面朝着教堂屋顶的壁画闭目张口。
“真神了！小安大人，你是怎么知道那个老头不是真正的坐在暗处的人的啊？！居然早早的就把稿子给写好了！虽然文笔欠佳但光是你拿出稿子的那一刻我就全身上下都在颤抖起鸡皮疙瘩了！”
查理原先只是敬重安娅，对于这个带领弗朗西斯走出重重封锁的少女不可谓不五体投地，在匪寇占领弗朗西斯其间他还只是一个地方武装反抗流寇的民兵，待到弗朗西斯解放的时候他才一知半解的进入了安娅的队伍，所以对于这个不知从哪来的钦定圣女他能做到的也只有敬重。
他生来就是争强好胜的人，自决心斗气之后更是以一敌十勇不可当，换做他这样子的人来恐怕今日是与虎狼众拼死在了教堂外的空地上了。但当亲眼看到安娅枪击作为威胁吓退了虎狼众之后，他就从打心底里开始佩服少女了。
若要简单的话来形容的话，那就是他成了安娅的小米弟，呃，或者说是安娅的爸爸粉？...
总之，整个眼睛都是星星就是了。
“其实..也很难说...”安娅从自己屁股兜里掏出那张白卡，毫不犹豫的丢给了查理，查理接过手上的白卡，脑袋上不禁浮现出了一个大大的问号。
“代表正义的恩人，请您拯救我们..这座教堂里面有人正在胁迫我去做我不想做的事情..我还..”
“！！”就在此刻，卡琳卡与安娅一同弹起了身子，二人毫不犹豫的一把将棒读着的查理的嘴巴捂上。
但是哪怕是二人反应迅速也实在来不及了，那段语句早已传入到了地上牧师的耳中。
“卡琳卡！！原来是你！你这个不要脸的臭**！没想到居然会在这种时刻暗算我！！”牧师忽的一下坐了起来，像是失去了痛觉。
刹那之间修女身子狠狠一颤，眼泪竟然瞬间夺眶而出。
这个时候，安娅缓缓的扶住了少女，她用手拍了拍少女的后背对着地上半身不遂的男人道：
“喂，到这个关头了你还想过嘴瘾吗？这里可没有人愿意怜惜你这个混蛋，如果你把卡琳卡小姐弄伤心了的话，那接下来究竟还有谁能够保住你这条不值钱的狗命呢？...”
说话间，安娅将少女推向自己的身后。
她缓缓上前一步，伸出左脚踏在了男人的创口上。
“你从来米有为你的所作所为而反省过，反倒这会气焰还是嚣张过人，你难道就没有想过这里就是审判你的地狱嘛？！！”
安娅用脚轻轻践踏着男人的创口。
“呃啊啊啊啊！！！”刹那间痛苦的嘶嚎声响彻整个教堂。
待到男人平静的时刻，卡林卡又颤颤巍巍的重新给牧师处理伤口，而此刻的牧师双目颓废已然认清了自己的命运。
“刚才说到哪了？”安娅摸了摸脑袋问道。
查理举起了不合时宜的小白卡。
“其实那段稿子都是我临场现编的罢了，刚巧有张看起来像是字条的白卡，所以我才用它。我与那个老头对视的时候我就发现他绝对不是这片地下的主人。因为我在意到他双手太过安分了些，就像是个永远呆在幕前不会有自己思想的傀儡...”
说吧，安娅歪了歪脑袋看向查理。
“查理啊，我不希望你未来会像是那个老人一样，你要多想...”
少女如同老者启示年轻人一般意味深长的说道。
后者捣蒜似的点头。



30.不凑巧
“呼——呼——呼——”玛格丽特气喘吁吁的看着眼前的男人，那种熟悉的力量让她打心底里的害怕。
换做往常的时刻，她定然会避其锋芒不与其正面对垒，但是只可惜安娅还不知这个男人突然之间发了病，倘若她草草的躲开了，真不知道等她回来时会发生什么...
躲在岩壁之中，少女将自己身上的神力一点一点儿的隐藏了起来，她小心翼翼的样子简直就像是在给蝴蝶翅膀上绣花一样。
眼下的情况净是如此不妙。
是的，明眼人都能看出来玛格丽特已经深陷囹圄了，那个鬼畜的男人仿佛又开天辟地一般的力量，甭管什么法术什么能力只一刀便就被他化解成了尘烟。
此时的她已经脱离了正面对敌的状态，她正在想尽办法躲避男人发起的攻击，这使得不可一世的她多少有些狼狈与无奈。
“安娅...快跑...那人有问题...”少女眯着眼睛依靠感应将这段信息送入到了元素之中。
□
褚云城地下空洞
旧神殿
少女颤抖着身子睁开了双目。
教堂的顶墙之上是一副有关于创世纪的壁画，安娅详细的看去，却是怎么也看不懂，她在意的点往往与寻常人也并不一样，比方说正常人会去看壁画上的神圣故事，但安娅却会盯着头上墙体上的色泽发呆，显然那颜色对比周遭带着尘土与灰尘的柱子有些过于显眼了一些。
这一刻脑子胡乱思考的她终于像是被从水中救起的落水者一样大口的呼吸着空气。
“呼——呼————”
她直直的从长凳上聋拉起身子，四处打量着各处圣像。
耳畔是绝对可以让她制聋的声响，而她的大脑深处却传来一阵呼救声...
“安娅...跑.....问题..”声音并不清楚，仿佛又无数道阻碍将其化作嘈杂的声波，她费经心思却也只能听到不到三个词组。
揉了揉自己睡眼婆娑的双目，眼角却不知为何悄然滑下了一滴泪珠。
他轻轻伸出食指将面颊上的泪珠托于手心...
这绝非困顿而留下的泪水，而是一滴实打实掉落的泪珠...
“发生了什么？”少女的脑子里如此想着。
“安娅！太好了你醒了！”
公白飞已从钟楼上爬了下来，此时只有查理卡琳卡牧师以及几个轮班修女汇聚于教堂之中，空洞的大殿里哪怕是一根针落在地上都有数不清的回声。
四周的圣象或庄严或威武，仿佛一尊尊向下注视世人的巨人。
“醒了，脑子里面有点乱，好像有人在提醒我些什么只可惜我现在头很痛要是再给我一些机会的话...”
倘若梦境可以再深入一点她恐怕就能听懂那不知从何而来的回声了。
“你是..睡迷糊了吗？这里是教堂可没有人能够隔空给人传话，再说了倘若真的有人隔空传话，那我也总该听到了吧？”
拍了拍安娅的肩头，银发少年安慰道。
安娅先前经历过生死，最近的种种境遇也让她时刻紧绷，对于此时此刻会出现幻听的情况公白飞反倒是一点也不觉得吃惊，反倒此时安娅
“但愿是我最近紧张过头了...”安娅思索了片刻，心觉应当不会是玛格丽特那里出现了情况。
毕竟在那个位置可是又恩佐斯这样子的人物修建了的秘密隐藏设施，哪怕是褚云官兵拉开散兵线地毯式搜索那在结界之中的地理位置也难以让人发现。
“怎么样了，我睡着的这段时间，那些个虎狼众们有做出什么出格的事情吗？”
安娅揉了揉自己的太阳穴将方才听到的怪异声响归根结底成了自己的幻听。
她可没有太多时间浪费在无意义的推理思考之上。
“你还挺着急的？”公白飞双手交叠在了一起，安娅的视线不禁朝着公白飞的双手望去。
“你手怎么了？”安娅有些吃惊。
“还能怎么样，只能自认倒霉了，那该死的钟楼结构的问题，搞得我现在都快甲级残废了。”
少年摊开双手，十根指节上除了大拇指没有受伤意外其余的指头悉数受了轻伤，这些伤口是因为翻越钟楼他的手上被齿轮刮擦伤害过，如今双手上面竟然已经缠上了厚厚的绷带。
公白飞再安娅的注视之下有些不好意思起来，他缓缓将手背到自己身后，表情忽的严肃起来回答道：
“眼下最爱好的情况就是我们双方都不要轻举妄动，这会他们也极度遵守规则，所以我们暂且都相安无事，只是安娅我有一点不太明白，你为何断定他一定会来？”
公白飞凑过彩窗玻璃，用着肉眼观察着窗外的一举一动只可惜外面静的太过异常，让他多少有些不安。
“连狗都要在自己的地盘上撒个尿留个记号，这些个虎狼帮不就是个强上了些许的狗嘛，先前我给他们来了个下马威恐怕到现在他们都还印在脑子里呢。”安娅凑近公白飞冷冷的看了一眼窗外。
“放心吧，在等他们的主子出来呢。我到要看看那个统御了一方的幕后人物究竟长什么样...”
这个时候的安娅忽的向着地上的牧师打量而去。
这人倒是也是可怜的很，自以为自己攀附上了地下世界的皇帝，却怎么也没想到那个老者只不过是幕后之人用来脱身另一张面孔而已。
“哎，等吧，你继续上到钟楼上，只是这次要小心手指受伤了，等这事大抵结束了我们就直接溜会到玛格丽特那去。”
放下厚重的幕布，安娅看向公白飞说道。
“行，你也小心，我怕那些吃力熊心豹子胆的虎狼众不要命的扑进来。”
安娅不由的觉得一阵好笑，旋即还是点了点头统一了公白飞的说法。
真当二人稍稍放松之际，那被封锁的严严实实的教堂外却又传来一阵悦耳的马蹄声。
在这蹄声之中却还参杂着一丝特殊的声响...
那是车马护栏上的铃铛声响，它随着马车的漫步行走发出了一阵过于悦耳的响声。
“这下好了直接就来了.”
“公白飞！接下来就仰仗你了！倘若出了什么特殊情况你直接开枪就好！”
安娅心脏快速跳动起来，她有些许不安。
在那阵催命符般的铃铛声响之中，却还有着一种奇特的味道...
很危险...



31.耀武扬威
“咚咚咚——打扰一下有人在吗？...”
正在安娅与查理面面相觑之时，那教堂的大门却传来一阵诡异的敲门声。
此时教堂周围的所有街道都已经被虎狼众给占领了，眼下能够近身到教堂的人不会太多，无非就是虎狼众的众人。
可是问题是，钟楼之上还有人在把手，四下里面虎狼众人都按兵不动，究竟是谁有能力乔欣此刻教堂的大门？难道是不懂气氛的路人想要在众人重重围困的教堂里面祈祷吗？
安娅与查理此时只感到惊愕以及一阵手足无措。
这次没有任何准备的行为不可谓不叫豪赌，她在赌底下街幕后的那个人能够站出来，在赌绝境中找到一丝绝地反击的机会，只是此刻忽然的敲门声却有点让安娅意外。
安娅忍住心中的疑惑想要凑到门前听一下外边的动静。
“没有人吗？~那我就进来了哦~”
这声音听得出来应该是一个年轻的男人，但是过于花哨的强调使得他的话有些让人觉得油腻了些。
揣着恶心之感，安娅将眼睛贴近门缝。
门缝外是一个有些许瘦削的身影，光看轮廓大致可以看出那人应当是个穿着大衣的男人，只是黑街之中没有光照在阴影下这人仿佛自带了一片马赛克让人心中直冒疑惑。
忽的安娅身形一颤，他要进来？什么进来？怎么进来？？
大脑像是一台全速运行着的机器，这一刻各种可能都在安娅脑中浮现了出来，终于当她明白此时应该离门远些的时刻.....
“嘭！”
安娅只觉得身上像是遭受了一记重拳，旋即自己想着空中旋转翻滚了起来。
好一个空中飞人！好一个一拳破门而入。
“...”男人没有说话，他的嘴角上不动声色的浮现出一抹坏笑。
查理赶忙跃起，一把将安娅保住，在确保其身体并无大碍后又像是人墙一般站立在惊魂未定的少女身前。
“你是谁？！”
怪里怪气的男人...身上纵使带着一种不安的味道。
这是查理对于眼前男人的评判。
“你问我是谁？...”男人面露难色，似乎对于眼前之人的行为表示困惑。
“你们不是说要见这座城市的地下之主吗？现在我来了...只是我给诸位带来了一点小小的礼物，还请大家收下。”
摆了摆肩头，男人已经落座与祷告大厅的长椅上了。
身形微微定住的安娅听到这句话后又重新抬头打量起了男人。
片刻之后她觉得这个男人却又不像初见时的那般不堪了，或许在折磨人方面这个男人自有他的一套道理，总之自打他出现以来安娅内心就没有一颗是放松的。
这不仅仅来自于他古怪的举动，也包含在他身上有一股若隐若现的气味...
这股气味十分熟悉，只是一时半会安娅却怎么也想不起来了。
她确信在这短暂的一年有余的时间里她天天都在这种味道之中度过，而且这段时间自见到恩佐斯之后那种熟悉而又不安的味道正在呈几何倍数所生长着...
恍惚间，她的大脑一阵颤抖。
这味道，分明就是玛格丽特使用并非来自于这个世界的法术才会衍生而出的气味...
“他也是天界人！！”
一个无比恐怖的念头从她的大脑里推算出了这个结果。
也只有这个结果才能解释的通为何这种气味会如此熟悉。
“小姐？您是睡着了吗”
安娅回过神来的时候已经是自己也坐在长椅上了。
刚才一瞬间的记忆犹如被抽空一般，她甚至都不觉得自己已经坐下了。
她看着眼前男人那双发蓝的双目，那是一种可以刺透心灵的眼神。
仅仅只是一个照面而已，安娅便觉得自己内心深处的所有东西都已经被眼前这个男人窥视了个一干二净。
“小姐？您的表情看起来十分滑稽，请问是哪里有些不舒服吗？我亲爱的赌徒小姐？”
“！！”
“你很慌张对吗，就像是十数年前你的母亲一样？”
男人缓缓接过安娅的手，将安娅的手掌摊平放在了自己的膝盖上，他像是吉普赛的巫师一样正在个天涯做着手相占卜。
“你究竟是谁！！”安娅咬牙吃紧的问道，她抬起眼睛想要大叫却无奈的发现天空已然变成了一层苍穹状的蓝色薄膜..
是一层结界！！他居然被人用如此拙劣的方法囚禁在了结界之中！！
依靠她自己本身的力量想要脱离台钳一般的双手那几乎是难于登天。在这时她第一个想到的是自己的家人以及朋友！
“查理！快喊带上公白飞跑！！！”
安娅想要挣脱男人的双手，但因为那人牵扯之力实在过大哪怕是拽到手骨脱臼她的手还是牢牢的被男人捏在了手上，看向查理的方向，那个原本一直在自己看左右对自己所有吩咐言听计从的男人在此刻却也不见了。哪怕是安娅下达了指令，站立在安娅身侧的查理却怎么也不动了，他的双目泛红，手上像是被什么透明之的丝线牵扯着，此刻无论是走路还是言笑显然像是一具被做成了人形的傀儡...
“怎么样，我的这份礼物，安娅大人可还安心？...”正襟危坐的男人笑了，似乎对于这场闹剧他早已看穿了结局。
现在，安娅后悔了...
□
“不是嘛...”
恩佐是将巨剑缓缓抬起，方才被恩佐斯解开衣领的玛格丽特终于被恩佐斯放了下来。
这一战二人竭尽了全力...
“你究竟想要干什么？..”
将自己的衣领重新整理好，灰头垢面的玛格丽特极为狼狈的坐在了石凳上。
“误会而已，我以为你是那个杀死了安娅母亲的凶手罢了...既然事情与你无关那也就没必要继续与你争斗了...”
解开圣器拉开的结界，男人倚靠着巨刃看向了玛格丽特。
“你不会..怀疑我吧？”玛格丽特靠在另一侧的言毕上，喘着粗气道。
“不应该说是怀疑你，我只是怀疑每一个天界人罢了...”巨大的结界在破解的时刻骤然化作一缕青光转入到了恩佐斯胸口的蓝色项链处，刹那间稀薄的空气有重新活了过来。
果然这个男人用结界限制了自己的行动...在结界中她居然连一成的力量都无法达到..
“弱化的阵法，用来对付你们的法术..”
恩佐斯意味深长的举起带着羽毛的瓶子，似乎在耀武扬威。



32.目标是玛格丽特

　　“不是我带有歧视意味，我只是想说，在这个世界上直立行走的天界人没有一个是干净的，他们作恶，放纵将整个世界的原著名看做蝼蚁一般践踏，在他们的眼中这个世界上的众人根本就不是人，只是一种随时可以消耗，又会随着时间而出现的资源罢了。”恩佐斯眯着眼睛，坐在另一侧的岩石上，他就那么居高临下的看着玛格丽特。
　　看得出来他对于他口中的天界人已经积怨已久了，而这发泄的矛头居然直接就刺在了玛格丽特身上，这点连玛格丽特都有点们懵了。
　　“我不明白你为什么会这样想，但是我确实与数十年前安娅母亲死亡的事件没有任何关系，与其说我又什么想要改变这个世界的想法到不如说我在想方设法让这个世界往更加好的方向发展”
　　“用不着继续将你的理论解释给我了，因为说到底连你们自己都搞不清楚自己在干些什么，无非就是嘴上所谓的维持秩序心底里却都是生意，你究竟为何会来到这个世界你自己本人应当比我更加清楚？”他笑了笑，旋即又看向玛格丽特。
　　“这么说来你还是对我有敌视吗？..”
　　“不不不不，我想你还是误会了，虽然我讨厌天界人，但是归根结底在我这，也还是有我自己的一套标准至少在保护安娅方面你确实没有让我觉得反感。”
　　男人如实的说道面上似乎还是在不断的观察着玛格丽特。
　　“只要你一直保护着安娅我就姑且不会想要去杀了你”
　　他的笑容多少有些古怪，但是在这种古怪之中却又能看到他的真挚，看得出来此时此刻的他说的定然是心里话。
　　“这点我与你多少是一样的，你大可不必再提”玛格丽特点了点头打断了男人的话，她也同样真切的回到到，后者听闻之后神色略有些缓和了起来。
　　“只是我有一点很不明白，哪怕是这样子的你为何会让安娅对你十分依赖？我能感受到你身体内的力量十分紊乱，与我先前遇到的任何天界人都不一样仿佛像是一团火焰在你的身体里面乱窜一样，一开始我以为你是修炼了什么别的法术才导致着火入魔变成了现在的情况，之后再无的观察之下我发现了一件更加恐怖的事情，安娅的身体里也有着这种能量...论纯度论烈度他绝对应该是这股力量的主人，所以我突发奇想是不是安娅因为某件事才将这种力量送给你的？顺着这种思路果真让我发现了一些端倪你的力量确实是安娅给予于你的...”
　　恩佐斯的表情一直在变化着，似乎对于这间事情直到此刻还依然震惊。
　　“一个这个世界的土著人居然会见自己的力量给予一个天界人，这可真是我数十年的生涯以来第一次见过的事情，高傲如你们的种族真的会接受来自拎一个人类善意？我倒是真的想听听你的辩解了。”
　　“这就不应当是你应该了解的范围了，我与安娅的关系并非是你可以理解的。”玛格丽特并没有选择与男人在说些什么，这点是有关于她与安娅之间的私人事务了，多说只会对自己又不好的影响。
　　“那看来我和你的谈话是结束了。”恩佐斯听到这话也并没有生气，他只是一如既往的笑着，那副略带刺向的笑容似乎将他所有的表情以及心情全部隐藏了起来哪怕是玛格丽特都难以洞察其内心。
　　或许这就是他对于天界人怨恨而催生出来的一种防御方式，总之玛格丽特是怎么也看不清楚。
　　这个男人太过强大，强大到居然可以以一己之力击溃自己这个上位天使...
　　“结束了。”玛格丽特看向恩佐斯，确实眼下的情况只能是恩佐斯自己的进行解释，这场谈判并非是一场公平的谈判，这是作为战败者的玛格丽特不得不进行的举动。
　　“难道你不觉得奇怪吗？”这个时候恩佐斯忽然反常的说出了一句令玛格丽特似懂非懂的话。
　　“你是想说为什么到现在安娅都没有消息吧？”玛格丽特眉头紧蹙答道。
　　她先前观察过男人结界中的时间流速过，这里应当比外面的世界稍稍快上一些，在结界中暂停了的时间会在结界取消的一瞬间全数恢复。所以在二人之间的打斗结束的时刻，外面的时间应该也过去了许久，但是偏偏就是如此却还是一点安娅的消息都没有。
　　□
　　“你很聪明发现了地下世界的真相，那个一直在我身前的老人确实不是我，但是有一点你从一开始就错了，我是否是这个地下世界的主人其实并不重要，重要的的是你，你对我很重要”那人笑着坐在了安娅的身前，他毫不保留的将事实说给的安娅，安娅在一副不可置信的神色。
　　难道从一开始自己的决策就是在自投罗网吗？...
　　“你知道吗，原本我斌不打算在这个时候就展露身形，但是在你的身上有着一股让我无法抗拒的家乡的味道虽然那味道稀薄到让我怀疑自己的感知时候出现了问题，但是在再三核对之后我也确实确认了这种味道来来自于味道家乡...”他的笑容十分难看，脸上的刀疤让人一言难尽，光是看着就让人绝对浑身上下冷汗直冒。
　　“你有一个来自我那个世界的朋友，他和我一样拥有超脱于这个世界的力量...上一次感受到这种感觉的时候应当已有十数年了...”
　　男人看着安娅一点一点说着，似乎从开始他就没有将安娅当做外人一样。
　　“你究竟想要干什么？..”安娅被紧固在座椅上虽不能动弹无法反抗但是却还能有思维，如此她便问道。
　　“不过就是等着你的那位朋友到来而已，你的作用只在于引诱她出现而已，我需要的是她身上来自于哪个世界的力量而已。”
　　端坐在座椅上男人冷静的说道。
原来从一开始这个男人的目标就是玛格丽特...居然会是这样..


33.大海捞针
“我能够苟存于这个劳碌的世间还都得依靠天界的力量，原以为这种力量早该已经消失了，没想到在这黑街底下还能遇到你这个意外之喜...看来我想的没错，那个能够在弗朗西斯称霸一方的圣女背后果然带着些许天界的力量...”男人底下脑袋，那张尽是伤痕的面庞就这样缓缓贴近安娅，安娅能从男人的鼻息中闻到一股致命的死气，气息之浓烈让她仿若是在看一团血肉正在渐渐朝着自己方向挪动，那气味并不好闻很难想象这是从一个人的嘴里传出来的，就像是成百上千条死鱼的内脏发酵过了十数天塞进了男人的嘴巴里面一样，使人晕眩。
“你不害怕我？”男人眸子忽的一挑，他将这种怪异的味道屏蔽而去，抬头却见眼前的安娅呆若木鸡不为所动的模样一时之间起了兴致。
方才自己的那副尊荣根本就没几人能受得了，这种定力不是先天性大脑残疾那就是个练排泄物都敢吃下去的狠人。
眼下安娅显然并非是个残疾，那答案便就更趋向与后者了，她的定力可能早已超乎常人非人的境遇使她拥有了独一无二的胆色。
安娅昏昏沉沉的醒了过来，她却是并非什么狠人，这味道熏得离谱只一下就把少女给干蒙了这会方才转醒，虽然不清楚眼前的情况但她却依旧强装镇定。
没有人是不怕死的，她现在的情况也大抵就是如此，她这摇摇摆摆的一生还没打算就此结束呢。
“你这样子自寻死路的人我见的多了，这又有何惧？我不过是想要静静的看清楚你的尊荣，好让我在你扰我清梦的时候我好再杀你一次罢了。”
随后安娅义正言辞的说道。
“哈哈哈哈哈哈啊....”男人的脸色刹那间便铁青了起来那张原本算得上英俊的脸蛋在此刻忽的有了数种变化。
但是很快那近乎癫狂一般的大笑瞬间就停了下来。
“你很有意思向你这样的人并不多见了。”顿了顿她又看向安娅说道：“我叫罗萨，记住我的名字，希望等你睡着的时候能够看到我的亡魂..”
罗萨眯了眯眼睛，从自己的腰间抽出一根文明仗，他没给安娅留下任何可以反映的时间只是拿起棍子朝着安娅的脑袋狠狠的敲击了下去。
“嘭————”伴随着一阵要命的撼天动地之声，就像是身体痉挛一样剧烈的抽搐一下旋即便像是烂泥一样瘫倒在了长椅上。
“呼——”吸了一口气，罗萨开始在众人面前跳起了踢踏舞。
在一阵无比诡异的脚步撞击地面的声响里，他在大厅之间不断的游走着。
直到一舞完毕他才像是回过了神来。
又一次凑近安娅的面庞，他那张带着死亡气息的嘴巴贴着安娅的耳侧恶狠狠道：
“都说了不要自寻死路，可你偏偏就是不听...现在好了吧？哈哈哈..只一下就死咯...”
他顿了顿旋即转身，片刻之后他又以下药的方式倒立着身子看向安娅。
“说起来我倒是很好奇，向你这样子的人又是怎么认识到天界人的？..”
男人忽的换上了一副恍然若失的神情，看向安娅瘫软在长椅上的身子，随后等了一小段时间见安娅依旧毫无意识便没劲儿的摆了摆肩头走向了出口。
查理等人虽然已经被禁止在了这片结界之中，但是眼前的一切却又无法停止，他们只能眼睁睁的看着安娅大人在这场袭击之中丧生...
太过恐怖了，这种力量让他们这样子算得上精兵强将的凡人只能像是蝼蚁一样比一脚踩死，要想让他们在原地罚站，就是在原地罚站，要想要他们性命那就是要他们的性命...
□
“咳咳————”安娅瘫坐在地上，缓缓的抬起了充血的双眸。
眼前一切似乎都蒙上了一层微微发红的血幕。
“手可真黑....差点给我直接干死了...”
显然那个男人根本就没有留手，只是狠狠的一下死命的向着安娅的脑袋锤了过去而已。
要知道这种昏厥下手的重量可就和直接敲死没什么两样了，这样子被一击就绝杀的确实是那男人已经怒到无法呼吸的地步的表现。
她是晕倒昏迷全凭自己的运气。
眼前依旧是淡蓝色的空间，固有的结界将此处变成了一个真人的雕塑馆，在这片世界里他甚至连呼吸都被人所监视着。
“真倒霉..”
安娅知道，先前罗萨的攻击显然是没有打算放过她，现在她又忽然之间醒来会不会有些太过唐突了些呢？
好在她还留了一条性命...
喘着粗气安娅跌跌撞撞的向着通往教堂地下地窖的区域走去。
那里是整个教堂用来存放棺材用的地方，这是自安娅控制到整个教堂开始便已经摸清楚的地界。
想要活命显然要用各种手段，这里的目标只有她和玛格丽特，所以她应当要保护好自己...
思索间，她便已经扒拉住了棺材...这片地下是整个黑教堂地区的公众停尸处现在的这片区域便是尸体存放的空间...
安娅没有再想过多的东西，她轻轻敲了一下棺材壁在确认声音空旷这就表明了这处幽静的去处战事还没有人与自己去抢夺，旋即他便他吃力的打开了棺材的冠盖。
里面果真空荡荡的没有任何一人身在其中。
只有这种地方才不会有人一次又一次的去检查，她应当争取时间现将自己那若隐若现的气息彻底隐藏掉。
做完思想动员之后，她便一流烟的躲进了众人的怀抱。
□
“如你所见，外乡人，虽然我十分讨厌你，但是至少在解救安娅的想法上我还是无比赞同各位的，不过以我们现在的处境你这样子的行为多少有些蠢...”
小队缓缓经过城墙上的关口，众人的心不由的提了上来。
在一阵例行检查过后众人也顺利的通过了城门。
出此下策实在是有些无奈了，眼下安娅行踪不明唯一能够确定方位的就是少女身上那股子由玛格丽特附加而上的香气，循着香气找到褚云城多少还是确定安娅确实是在此处。
接下来他们要做的，就是依靠假身份在城市里收集有关安娅的信息了，只是这可比大海捞针拿的多咯。



34.意外的艺术平

　　男人仰头看向高处的天空在层层高墙之下是难得露出来的一层淡淡的光芒。
　　看到那光芒发散出，男人推了推墨镜，嘴角勾勒出一抹邪笑。
　　他笑的纯粹除了邪气之外就是邪气整个人就好比是一个泄露的邪气储存罐一样，但是让人看了一眼便会心生不适思考自己冒犯这个男人。
　　因为在他的笑容之下大多数人会考虑，自己是否与这个男人有所过节？显然是没有的，在近乎永夜的地下街中带墨镜的人脑子多多少少也带着些许疾病，这样的人显然是无法一概而论的。
　　他依旧仰头看向天空，那空中光芒如旧。
　　光芒是这个地下街区最为稀有最为珍贵的东西，在这乌漆嘛黑的世界里面这种光亮好比珍贵的宝石，但是对于男人来说，他却在依靠着鼻子去探索着另一种对他来说至关重要的东西...
　　那是天界人从心脏所迸发而出的心头血，是他朝思梦想不曾得到的东西。
　　上一次获得，那也是在那个女人被他送上断头台，他才从她的尸体上取下一碗...
　　回想到这里他砸了砸嘴口水不禁缓缓滑落下来，他太馋了。
　　正是因为那一碗心头血使得他又能够在这世界多苟活十数年，对于早已失去了神格而不想早早陨落的他来说，这简直就像是救命神药一般管用。
　　这一次，他绝不会再让那个拥有天界血液者就这么轻轻松松的死掉了...
　　他要把她圈养起来，用她的血液维持自己长久的永生之计，只有这样他才能继续闲游在这世间...
　　□
　　“远远的就能闻到一股臭味，想都不用想着城里面有人在等着我..”金发少女跟随着栗发的大叔在官道上大摇大摆的行走着，她窃窃私语的说道，后者微微的点了一下头。
　　“那应当和我猜的差不了多少了..”男人点头答道。
　　“你猜到的什么？为什么说话只说一半？”玛格丽特的眉头微微皱了皱，似乎搞不清楚现在的情况。
　　“以后你自然会明白的现在还不是时候...”恩佐斯没有再继续回答玛格丽特的问题，对于她的任何行动他都像是预先有过谋划一样，有关于他自己计划的事情他绝对不会透露给她分毫。
　　这让玛格丽特总有一种被人软禁监视的感觉..
　　将遮盖自己身形的披风甩的啪啪作响以用来表示对自己如此态度的抗议，玛格丽特少有的生气闷气。
　　只此时的她已经算不上高高在上的上位者了，这个无视自己法术将自己用结界削弱的男人实在是太过有压迫力了，她实在没有办法在叠满负面状态的情况下与其抗衡，她只能以这种落魄的姿态向着连她自己也不知道方向前进。
　　“小不忍则乱大谋，安娅还在这座城市里面呢，她只能继续忍耐直到营救处安娅的那一刻，至于这个男人究竟葫芦里卖的什么药，那还真真得靠时间才能看出来了...”玛格丽特心中如此想着。
　　一路走来，不断有人向着二人方向打着招呼。
　　看样子恩佐斯在褚云城中十分有权柄，光是中下级军官就有一大票人从他身畔经过向他稍稍鞠躬...
　　这种礼节的方式让玛格丽特那张处变不惊埋藏在披风兜帽下的面颊稍稍有些惊诧，在褚云隐忍经营数十年的他身份究竟是什么。竟然能让这种级别的人向他弯腰，这一切难道只是为了给那位在他口中死去的女士报仇才做下的吗？能够做的这种份上，眼前的恩佐斯不禁让她稍稍高看了一眼。
　　□
　　“哟，小猫咪？让我逮到了啊？..这是已经给自己准备好新家了是吧？”男人从棺材沿上缓缓向下俯视而去，那杂木拼接而出的棺椁里面果真躺着一个少女。
　　此时他们四目相对，却又像是从未见过一般的令人尴尬。
　　安娅吞咽了一口口水，面色微微泛白了起来，在她的眼前是一副她怎么也没有见过的猎奇模样。
　　那个男人肩头正扛着几具早已干透了的尸体，显然这些尸体在棺材中有些许时日了，看衣着应当是惊奇埋入地下停尸房无人认领无家可归者的尸体，这些人本该要被埋葬了，却因为男人为了能够寻找到自己竟然从棺木中撬了出来...
　　拿着尸体不断的上蹿下跳，对于这种人安娅实在是没有话讲，她只能略有躲闪的用着低微的语气说道：
　　“够狠..我怕了”安娅害怕了，这次她被吓得不轻，这个喜怒无常脑袋还带着些许疾病的男人她显然不会是对手。
　　光是与玛格丽特同样来自天界的力量她便已经难以招架了，更不要说那本意就是为了猎杀天界人而衍生而出的杀人技。
　　只一下，就像是提着猫咪的后颈一样安娅被一把抓了出来，在这诡谲的地下教堂里面，她被硬生生的搬到了穹顶上高悬的十字架上。
　　一种莫名的荒诞感从安娅心中浮现出来。
　　“我才知道你竟然身怀绝技，这样子的体质为何不早些告诉于我呢..”看着立在十字架上的少女，男人像是欣赏着一件艺术平一样微微的昂起了高跷的眉头。
　　殷殷的鲜血从安娅的手脚处流出，她就这样子被硬生生的钉在了十字架上。
　　“你是圣女，自然死了也不能就如此简单的送入棺材，要像是这样高高耸立于神殿中的十字架上，这才与你的身份相匹配。”
　　“滴答...滴答..”鲜血缓缓滴落在卡琳卡脚边，她抬起眸子看向这个自己的恩人。
　　这场面那里可以用渐渐淡淡的猎奇二字去形容，荒诞的行为所带来的视觉上的疼痛感以让她不敢发出分毫声响...就连她身旁因为剧痛而瑟瑟发抖的牧师到了此刻都不敢发出哪怕任何一点声音。
　　他生怕自己会得到与安娅一致的死法。
　　安娅吃力的看向教堂中的众人，好在除了自己被送上了十字架之外，其余的人并没有被这个变态为难...
　　虽然有些不太情愿，但是眼下的情况，可能也只能依靠玛格丽特才能解决了。
　　在她到来之前，她应当努力让自己不因疼痛而死去....　　


35.标记
依靠着安娅留下的羁绊感知，她隐隐约约确定了少女应当在这座城市。
以普遍理性上来说，人在地下这种事情应当是十分诡异的，这多多少少能让人想到活埋的戏码。好在那时刚好经过扶手围栏，此时当玛格丽特看到那片存在于地底下错综复杂的城区的时刻，她也就不是那么的惊愕了。至少有一点可以肯定就是了安娅那个笨蛋肯定没有被人活埋就是了。
二人在街道中领着一小支队伍不断的穿行着，不出片刻的功夫他们便来到了一个关口一样的地方，此时立在玛格丽特身后的那些手下们开始各自整理自己的着装，显然接下来是要为了进入地下黑街而做准备..
“拿着这个，进去了之后他们问什么你都闭嘴就好了，都已经上下打点过了。”
玛格丽特没有说话，只是单手接过安然给予自己的小册子。
“听明白了吗，我需要的是你的回答，而不是你心中的默认..”恩佐斯从自己嗓子中挤出一阵不可谓不严厉的责备声，后者挑了挑眉头，旋即道。“是，我明白了”
到了这个时刻，被男人多多少少刁难过后的玛格丽特扬起眸子，颤动的目光不自觉的汇聚到了这个神秘的中年男人身上。对于他的过往她可是一点都不了解，除了知道他愿意无条件的去守护安娅之外，他的所有事情玛格丽特可都一概不知呢..这包括为何身为凡人的他却拥有可以媲美天界之人的能力，也包括他胸口处一直藏着掖着发着蓝光的瓶子...
玛格丽特想知道着一切，但是这显然是不切实际的，在一开始对自己使用结界的时候，这个叫做恩佐斯的男人便没有将自己看做名义上的同伴。
与其说是同伴或许可以用一个更为贴切的词组来形容玛格丽特...
一个可以检测到安娅究竟在哪且可以直立行走的工具...
妥妥的就是一个工具人的位置。
想明白了自己的定位，玛格丽特也就不再拘谨了，对于他那忽然而来的下马威，哪怕是现在她也气不打一处，此刻刚巧有空，她冷飕飕的说道：
“你在这个城市还挺有人气的嘛？不过说来像你这么有名气的人当真会为了十数年前的一个约定而放弃一切吗？要知道那个人毕竟已经死了，而你又还活着你活在这个世上，你总不能只为她一人而活吧？”玛格丽特字里行间似乎都微微有些阴阳怪气，她那双灵动的碧绿色眸子就这样带着些许挑逗的以为看向恩佐斯。
对于这个男人，她虽然说不上怨恨，但是莫名其妙给予自己一通的下马威却让她这么也对他好感不起来，若非她也是为了安娅她才不屑于与她立于一处，所以这番话语多多少少就是冲着恶心恶心男人来的。
“你们天界人管的还真多，就连我是否愿意放弃自己所拥有的功名利禄也成了你们所管辖的范围了吗？..难不成你是还想让我再和你战斗一次吗...”恩佐斯横眉冷对凑到玛格丽特的身前，冷声道，说话间手以及伸入自己的衣领。
方才玛格丽特的那一段话，简直就像是将恩佐斯毕生的信仰所践踏在地上踏上了千万脚一样。
看得出来此刻的他正在抚摸着那个散发着蓝芒的小瓶，只要他想，接下来那足以化解一切的力量又会刹那之间充满结界。鬼知道接下来的恩佐斯是否会对自己痛下杀手...
再一阵轻抚过后，他还是压制住了自己想要展开力量的想法。
这里是城区并不合适，况且考虑到他之前已经亲手教训过这个金发女人了，这会再一次展开结界乱斗一次的话对谁都不好..
“我奉劝你还是不要再用这种事情去做文章了吧，因为我怕有的时候我会失态没有压制住自己的怒气...”
听到这句话后，玛格丽特也自觉的闭住了嘴巴。
确实方才自己的话似乎有些太过于冲了一些，况且这还是在恩佐斯尚且还是自己盟友的情况下。
“轮到你们了，还愣着干什么？..”
正当二人对视之际，在他们身畔骤然想起一阵人员调动声音。
恩佐斯与玛格丽特同时看向男人，后者被这二人如出一辙的姿态吓了一跳。
“要..要死啊！一惊一乍的，我就没见过像你们这样子去黑街的..可别怪我没告诉你们，进了这黑街甭管遇到什么事情那也可都别怪我，我就一个站岗的像是送入去死的骂名我可背负不起！”
管事的见二人模样并不好惹，只能微微发颤的用手给这二人填着表，方才还是吆喝的口气到了此时却忽的软了许多。
二人并没有在意，只是接过表单便随着自己所领来的小队一同向着幽深黑暗的地下世界走去了。
“按照味道来说，安娅确实是在这片区域里面待过，具体是哪里我也不太确定，只能先从周围可以探听情报的地方找找看。”
玛格丽特微微有些认真了起来，她只是粗略的闻了闻空气中的气味就大体可以确认出安娅究竟是否在这片区域活动过。
“金发女人，我很好奇你究竟为何会如此熟悉她身上的味道，对于我来说，看到像你这样子懒散的人有这种劲头实在是太阳从西边出来一样。”
“一样，这种事情你也管不着，你只需要知道我确定她曾经出现在这里就好了。”
玛格丽特眸前忽的微微一闪，一种古怪的光芒在昏暗的墙壁上写印着。
只是一个照面的功夫，玛格丽特忽然灵光一闪。
那清清楚楚的手掌印，分明就是安娅留下的记号。
这种记号十分简便，光是看了就能快速的模仿出十几二十个，想来安娅就是在迷路的时刻运用这种技术作为记号以确保自己不会绕圈圈。
那么既然能够看到这个符号，那便就证明了安娅确实在这片区域出现过。
玛格丽特看着墙上的标记不断延伸，那微微凸起的一角仿佛箭头一样延伸着，这似乎就是在为其余的人指路...



36.其实还不错
忽然之间，玛格丽特多了许多疑惑脑海之内净是一些这么也解决不了的困惑。
为什么安娅会留下这种记号？为什么她的神识可以将这种隐秘的标示这么轻易的识别出来？
说句实话，她连这座城市都没有来过，她是如何断定自己一定会出现在这里？
此刻的恩佐斯用着一种戏谑的目光看着玛格丽特，这种目光让她总觉得自己在哪里被小瞧了一样。
难道自己有什么东西没有想到吗？亦或者是自己做下了能让这个带点神经病的人鄙夷自己事情？
“等等..你是不是也能看到那种符号？”
玛格丽特停下了继续研究墙上标示的想法，她圆睁着眼睛像是请教老师的学生一般弱势的看向对方。
在见到高傲如玛格丽特这样子的人这副表情望向自己的模样的时候，恩佐斯也终于点了点自己的脑袋。
他坦言道：“可不是只有身处绝境的人才会这样子刻意留下标记，猎人往往也喜欢做一些具有疑惑性的标志。”
“虽然我不知道天界是否也有池塘，但是我想来自天界的小姐照理应该听说过钓鱼这样事情吧。往往有经验的渔夫总会在自己所熟知的水域里面撒上一些诱饵以诱导鱼儿上钩，你我现在出现在这片区域便就是已经着了某人的道了，这不就像是将鱼儿聚拢在一片水域的样子吗？”
恩佐斯犹豫了片刻便不再说话了，他只是近身上前勉励似的拍了拍玛格丽特的肩膀，或许是应为男人过于高达的缘故，身材高挑的少女竟然需要他微微弯下腰才能触碰到肩膀。
而玛格丽特显然也并不打算领情，她抖了抖肩将自己肩膀上的那双大手给弹到了一边去。
“我明白了，用不着你提醒。”少女音色微微有些冷淡，着实有些闭门羹的味道了。
“哈哈哈哈哈哈，真是有趣，像你这样脾气的人也不知道安娅大人究竟喜欢在哪里，倘若是我的话巴不得离你远远的。”
刹那之间，玛格丽特的身形一顿，她扭过脑袋咬牙切齿的看向中年男人。
先前的任何奚落以及谩骂玛格丽特都不为所动，但唯独这句话就像是击穿了她脆弱的内心一样。
是的，她破防了。
“要你管...”
这话依旧是冷冷的，但是那微微颤抖的音色却着实能够反映说话者此时的心情，着近乎是带上了哭腔了...
“...”恩佐斯挑眉，他俨然是已经察觉到玛格丽特的异样了。“我并不打算管你，只是对我家大人应有的考虑而已，以你现在的情况只能说让我这个下人都觉得十分失望。”
似乎像是找到了这个高傲少女的七窍一样，在一下暴击之后他便又顺着路子连连对玛格丽特打出了致命打击...
这一下，玛格丽特绷不住了。
她深吸一口气，阴沉着脸不再说话了。
恩佐斯耸了耸肩，见自己已经打击到了少女，便就收了声。
他一反常态开始分析起了此刻的信息。
“现在我们已经进入了黑街，不管这背后是谁在捣鬼，他的目的已经达成了，他在诱导我们进入到这片街区。”男人将此刻不再言喻的少女挪到了一旁，随后近距离端详起了那个标记。
“这个标记就是最好的例子，乍一看这东西像是随手画上去的符号，那上面甚至还大致指明了方向，但是细细的一看却能够发现这种表示却是经过精密计算才留下的印记，你能想象到它为了能够使显现效果既隐秘又显眼所以重复勾勒的次数吗？想要画出这种符号无异于在画布上调出五颜六色的黑....”
恩佐斯蹭了一下砖体，转身看向不再言语的玛格丽特。
“作为我见过的天界人，你算是最差劲的了。”言毕他又蹲伏在了墙根。
跟随他而来的随从也不说话只是盲目的有样学样。
刹那之间黑街的墙根附近只有孤零零的玛格丽特端正的立着，仿若立在鸡群的鹤一样显眼。
此时恩佐斯默默的站了起来，随后那些随从也跟屁虫般全部站了起来。
他看向这些随从有些语塞，随后在众人面前将玛格丽特轻轻按了下去随后又蹲在了墙根..
众人一样有些脑袋晕眩，但是依旧还是蹲伏了下来。
“听着，之前我确实有些言重了，你虽然是我见过最差劲的天界人却也是唯一一个让我觉得最舒服的天界人，这话没有任何贬低以及讽刺你的意思，在我看来你更像是一个人。”
男人压着嗓子说道，旋即又一言不发光用眼睛凝视着少女。
二人目光汇聚在一起的时刻，却才像是重新认识彼此一般。
“之前不过是气话，我表示抱歉，但是接下来我需要你...”
他伸出宽大的双手牢牢覆盖在玛格丽特的肩头，随后笑着说道：
“你应该明白的，想要让我们来到这片猎场的猎人绝对不会是善茬..至少他能够让安娅无声无息的消失又让安娅成为引诱我们出现的诱饵..所以接下来的事情很可能会涉及到牺牲我们的性命...”
玛格丽特的眸子微微闪烁了起来，她抬眼看向这个头发中参着几缕白发的老骑士。
“我希望倘若我死亡之后，你能带着她迅速逃离褚云...就当帮我一个忙好吗？”
不知道为何，这个男人像是说着诀别的遗言一样将这一切全部交代给了玛格丽特。
“你是不是接下来还要交代后事？...”玛格丽特先前被击溃的内心却又缓缓坚强了起来，她皱着眉头略有些嫌弃的推开这个中年男人的双手。
“最好不过，可以的话我想现在就写遗书”恩佐斯煞有介事的点了点头从自己衬衣的口袋中果真掏出了一根用纱布包裹的炭笔。
“诶，我没带纸你有纸吗？”他笑了笑淡然的问道。
玛格丽特的心情被这个男人像是过山车一般的疯狂玩弄着，此刻她已经无以言表。
错愕了片刻之后终于忍不住发怒道：
“是去救人的！你要遗书的话等你死了再说吧！！”
玛格丽特夺过炭笔一把塞进自己斗篷的口袋中，随后她大脚步的随着标记的方向走去。
恩佐斯挑了挑眉头，嘴角在不经意间列出一抹微笑。
“我改变主意了，其实你人还不错...”
他用着无人能够听到的声音自言自语道。



37.裹挟起来的勇气
“天界人，接下来无论发生什么都不会奇怪，我建议保持自己十二分的精神，我以前就见过这种法阵对它再了解不过了。”男人跟上了玛格丽特，沉默许久的他双目坚定望向墙根那隐隐约约闪现的神识记号，在他那双微微发蓝的眼神之中似乎有着对于死亡的审视。
“这个用不着你多说我自然知道，从进入到地下褚云开始我就觉得有什么东西一直在左右着我的思维，他们像是白噪声一样可循痕迹又不可捉摸，呆的久了我甚至觉得自己有些许狂躁起来，只是你为什么会对它那么了解？”玛格丽特放慢脚步，转头看向男人的双眼。
那双火热的眼眸之中隐隐约约划过许多浮光掠影的水影，似乎他在回忆嘘现实之中来回交融。
显然男人隐藏了许多东西，这些东西至少此时此刻他还不愿意倾吐给自己。
“这个你就不要多问了，等把安娅活着送回去你想知道多少我都可以告诉你。”
略微犹豫之后，男人还是选择将事情全部藏在自己的心底，这倒也与玛格丽特猜想中的答复想一致，男人没有理由给予一个他所讨厌的天界人答案。
玛格丽特见恩佐斯不愿与自己分享自己过往旋即决定不再继续追问下去，因为从他那双眼睛可以看出此刻的他似乎深陷于懊恼与愧疚之中，或许这是他一辈子也无法解开的心结，她这样子去刺探别人的内心似乎不太好。
“好，等一会救下了安娅那我倒是挺想知道的。”
听到玛格丽特近乎自信一般的答复，男人不经嘴角展露出一抹不可捉摸的笑容，似乎得玛格丽特的答复略有赞赏的样子。
“那你得让我现在就开始编个故事了...”
言毕，二人顺着记号走到了一条安静一场的干道上，一时之间整个世界都像是安静了下来而墙根的记号最后也停留在了这座教堂附近。
“街道上也太安静了一些...”恩佐斯咬牙用着只有二人可以听到的声音说道，他似乎已经发现了端倪。
“何止安静，简直就像是故意给我们设下的局。”玛格丽特解开斗篷的兜帽，金发如瀑一般缓缓从肩头滑落。
很显然，这里便是那个幕后之人给他们留下的战场。
她们像是忽然之间顿悟到了什么一样，缓缓的将头转向那座通体漆黑的教堂，教堂上漆黑的木纹仿佛深黑色的意志一样让人难以捉摸。
二人转过身去将莲面对教堂，看着那数米高的正门竟然只觉得一阵炫目。
刹那间，玛格丽特似乎看到了许多可不的景象，漆黑的大门仿佛弟弟巨人深黑色的口腔，那其中忽明忽暗的几朵火焰仿佛是勾人魂魄的妖精鬼魅，她的眸子微微有些飘忽不定了起来。
就在玛格丽特正要走神的时候，她忽觉自己肩头上面似乎被什么重物狠狠敲击了一下。
楞生生的回过头，她迷茫的睁开双目。
一张干瘪到极致的面颊忽的趴在了自己的肩头之上，细细望去深深的纹路仿佛像是一盒九制话梅...
在那上面隐隐约约的浮现出一股子死气！
“！！”玛格丽特姑且也算是见过大场面的，什么脑花崩溅高腐尸体她哪样没有见过，但是这样一个死气沉沉的活死人她还当真是第一次见。
仅仅是一个眨眼的功夫，玛格丽特便举起了自己的右手，无须吟唱炙焰术的咒术便已经在她纤细的指间勾勒构筑而出。
她要一把火将这火死人烧成碎片！！
“醒醒！睁开你的眼睛看看我究竟是谁！！”
未等法术施展而出，她便觉得脑袋上被什么东西种种拍击一下，那力道说不上大但却刚刚好使玛格丽特感到疼痛。
吃痛眯了眯眼睛，再张开眼睛那颗干枯而又布满皱纹的活死人透露已经不见了，再打眼细细看去却变成了恩佐斯....
“你的内心正在被敌人利用，保持镇定集中自己的精神！！”恩佐斯近乎是训斥的说道，后者瞬间理清了自己的思绪，她木然的点了点自己的脑袋示意自己了然。
玛格丽特重新集中起了自己的神志，这一刻远处的教堂不再深邃恐惧，那漆黑的砖体也不再那么面目可憎，她甚至能看到那座教堂的破败...
勇气是战胜未知的力量当她拥有它时那无垠的未知也只能向她俯首称臣。
“很好，看来你能明白我的意思！..”恩佐斯见玛格丽特已无大碍，旋即便踏出步子向着教堂的台阶走出了第一步。
这一步，鞋履之声击破昏暗整个世界变得清明起来，四周灰蒙蒙的世界发出一声声犹如琉璃迸裂的声响。
玛格丽特枉然大悟，她看向四周发现那微微暗沉的世界居然出现了丝丝裂缝...
是结界，她明明知道自己来到这片区域是敌人所布置好的捕猎场却怎么也没有发现自己已经深陷结界之中。
至少以她目前的实力根本就无法感知那个高人所留下的种种。
她看着满天的咒文脑袋竟然开始发麻作痛。
如同琉璃一般飘零而下那星星点点的皱纹犹如漫天繁星一般陨落，微微的光芒发出无法映照的黑色将整个世界拉入到符篆的细雨之中。
玛格丽特伸出手，浮空的咒纹像是虚体一样透过她的身躯。
这一刻地下世界也不再如此黑暗，它隐隐约约的散发出一阵幽芒...
仿若寒冬之中的一抹残阳。
“还在等什么呢？有人可是等急了的...”恩佐斯紧了紧自己的斗篷，身后的几个收下呆呆的跟着男人走上了台阶。
此时已经沉浸在咒文海中的玛格丽特才缓缓反应过来。
“好的...”
她的力量是她这辈子所骄傲的东西，无论是在天界还是在这个世界，知道此刻她遭受了重重打击才忽然之间顿悟，原来在整整的实力面前她只不过是一个随时可以蒸发掉的符号。
犹如蝼蚁仿若浮萍，原来她从未掌握过自己的生死...
教堂深处是等待自己营救的安娅，而此刻的她能够自保吗？...
思考，疑惑，随后自我否定，仿佛像是在心底种下了一颗必败的种子一样。
“呼————”
深吸一口气，玛格丽特缓缓登上了台阶的第一步。
随后是第二步..
第三步...
勇气是刺破未知的利刃，至少这一刻，她奋不顾身！！
来自心底的呐喊让她挺身而上！！



38.作为人质
二人并肩走上台阶的顶端，没入到犹如巨口一般的大门之中。
先前勾人魂魄像是鬼魅一般的火光到了此刻却忽的让人安宁起来，她冷眼看向那带着些许温热的烛台竟然觉得自己先前的想法有些可笑。
玛格丽特环视四周，却见自己早已被四面迭起的神像团团包围了起来。
“旧都神堂，居然连这栋地方都被挖出来重新使用了，看来还是我孤陋寡闻了..”恩佐斯看向这些先早时期的神像，竟然有些感慨了起来。
原本他也只是见过挖掘出来的文物性质的神像，到了这地下街区的圣堂却见到了还在被人使用的本尊。
“哦~看来客人对神像很有个人的见解嘛？..”
教堂脚手架上，缓缓探出一个脑袋。
玛格丽特与恩佐斯缓缓将头转向声音来处，此时仰面看到了一个身着礼服的男人。
他手持画笔，似乎正在用颜料修补着墙上黯淡的壁画。
玛格丽特看向那个男人，微微有些发呆。
在他的身上她尽然感受不到哪怕一丝的杀气。
照理来说她的杀意感知应当是十分敏锐的，至少在这个世界上她还从来没有在自己有所戒备的状态下预测失误过。
很怪异的感觉，就像是进入到了怪物的巢穴却只看到地上有一支村民家里的鸡一样荒诞...
“二位，是来朝拜神明的吗...”
放下手中的画笔，脚手架上的男人手持念珠微微向着众人行了一礼。
这时被他身躯所挡着的壁画方才渐渐展露出来。
玛格丽特微微皱了皱眉头。
事实上对于宗教这种东西，玛格丽特是不甚了解的，作为天上的执行官级别的四翼座天使，对于眼前壁画中的事物还是无比熟悉的。
那是因为伤害了世界树而被坠入尘世的双身死神罗萨里斯...
看来这座教堂中所供奉的神明当真有些年头了，应该如同神话中所说的一样是上古神器的地下城邦。
罗萨里斯自被打入尘世之后便就再也没有凝结神识重新飞升重回天堂过，按照天界中的卷宗记载，罗萨里斯应当随着尘世的浮动而彻底消亡在了这片世界，而此时重新涂抹起来的壁画上海拥有着罗萨里斯的双身神像，这简直就像是在于死人写信一样荒谬...
“不，并非是来朝拜神明的...”恩佐斯的声音冷的像是冬日中的铁一样，光是听了便让人觉得瑟瑟发抖。
“哦，既然不是来参拜神明的，那你们来这座教堂又是为了什么？~”缓缓将围裙脱下，教士走向脚手架的正面。
此刻纯白色的圣衣犹如沐浴着阳光一样洁白透亮，玛格丽特微微有些恍惚了起来，眼前的男人与其说是主教，倒不如说更像是从天界派遣下来的活神一样，这种圣洁的气息简直让人无法直视，仿佛只要面对他便会开始不断的祷告祈求上苍宽恕自己的罪孽。
说到底，此刻的玛格丽特心中已经有了疑虑。
“我...”恩佐斯真欲要组织语言，却忽觉自己似乎被眼前之人给迷住了心智。
他们是被留下的痕迹一点一点引诱到教堂里的，在那之前又经历了一轮迷人心神的催眠，这种种的遭遇还不能解释他们究竟为何而来吗？
显然眼前的这个教士在装...
“我他妈和你说个球，我们为什么会来你心里他妈的难道没数吗？人在哪？？！”一反常态，寻常时候总是满脸严肃的恩佐斯爆出了他最难被人所发现的一面。
就连此刻的玛格丽特都有些呆滞住了。
“哈哈哈哈哈...”你主教被平白无故骂了一通，不怒反笑。
玛格丽特一点一点的看着男人身上的圣光消失..
不过片刻的功夫，那神圣的教士却像是换了一个人。
黝黑的面颊之上不知从双目时候起多了几道触目惊心的抓痕，身上洁白的衣服失去了圣光的普照露出了殷殷然的血色。
这仅仅只是一个照面的功夫而已。
“咕嘟...”吞咽了一口口水，玛格丽特觉得自己似乎又中了幻术。
自进入到这片地下城区以来她便就像是醉生梦死关在铁屋之中即将睡死的人，如若不是恩佐斯一次一次的提醒恐怕她早已没了性命。
“有趣，你似乎很心急？”主教拍了拍手，瞬间殿堂的穹顶之上掉落下来一具十字架。
那十字架坠到半空，却忽的一下停顿了下来。
就像是酒店上的木质招牌一样，轻飘飘的悬在了半空之中。
“滴答——滴答——滴答————”
原本沉寂安详的教堂忽然之间多了几声清脆的滴水声。
众人缓缓抬起了脑袋，看向了更高处的十字架...
沉寂，是死一样的沉寂，众人仿佛像是睡着了一样就这样呆呆的望着上空。
“呜....呕....”
不知是谁最先开始呕吐了起来，正在玛格丽特身后的恩佐斯收下却像是着了魔一样跪在地上不住的呕吐。
“哈哈哈哈哈，放心放心，死不了的，死不了的，都已经挂在这三天了还没有死，那就肯定死不了了。”男人顿了顿，癫狂的眸子微微颤抖的望向众人，因为神经质而像是纺锤一般颤动的手臂在此刻微微颤颤的抖动着。“她应该就是你们要找的人吧？...”
像是为了确认十字架上之人的死活，他轻轻拉了拉铁链。
“呃呜呜呜呜呜！！！！”只是铁链抖动一下，那钉着少女四肢的木钉传导而出的剧痛便让少女重新清醒了过来。
这一刻，神志不清的安娅因为剧痛而再一次的清醒了过来。
明明身体已经彻底死亡，但是却还活着，那近乎是要腐烂的躯体还在持之以恒的不断修复着...
“这只小猫咪偷偷摸摸溜到了我的地盘，为了惩罚她，所以就把她钉在了十字架上..说起来...她好像还是什么什么西斯的圣女来着？这样子钉在十字架上是不是很有艺术感？...”
她并不顾忌台下之人对于此刻情景有多么惊恐，只是像是一个展厅的讲解员一样将此时的情况一点也不落下的讲解出来。
玛格丽特碧绿色的眸子缓缓对上十字架上
双目汇聚，尽只剩下无奈...
“跑...”
跟着安娅的口型，玛格丽特拼出了一个简短的词组。
这一刻在猪脚面前净收眼底，他不言不语，只是又狠狠拉了一下控制木钉的铁链。
“啊啊啊啊啊！！！”
这一刻安娅再也压抑不住，被伤口牵引而出的惨叫霎时之间传遍整个大堂。



39.我知道你要什么

“放了她和她的同伴吧，我知道你想要什么。”恩佐斯缓缓抬起脑袋，不苟言笑的说道。
　　先前他是因为愤怒而爆出粗口，此刻他已经冷静了下来。
　　主教缓缓转过脑袋，集中注视起了恩佐斯。
　　“你知道我要什么？？...”似乎极度的惊讶，他的嘴角扯出了常人无法拉开了弧度，光是看了便让人心生畏惧。
　　“无非就是..来自天界的力量对吧？”恩佐斯从自己的胸口处举起那封存着圣物的小瓶。
　　此刻小瓶发出微蓝色的光芒。
　　“！！！”脚手架上的主教睁大了眼睛，似乎不敢相信眼前的光景。
　　“我还没有问问题呢！你居然就能抢答！你究竟是谁！你究竟是谁！！为什么！！为什么我会觉得我好像在哪见过你！！”
　　主教不断用手揉搓着自己面颊上的伤疤，一时之间又陷入到了歇斯底里的疯态。
　　安娅缓缓皱起眉头，在这几天里这个男人不止一次的疯狂过，现在他又出现这种情况却之人让她从心底里传来一阵要命的恐惧。
　　“诶啊啊啊！！好烦啊！！”
　　癫狂中的男人毫不犹豫的又牵扯了一下铁链。
　　刹那之间铁链牵动木钉又一次的将电流一般的剧痛传导到了安娅的全身。
　　“呜！！！”只是这次，安娅汇聚起了全身的勇气拼死抵抗！只是发出很小的一生呜咽。
　　“滴答——————”随后的几秒，被咬破的舌头从安娅的嘴角缓缓滑落下来几滴血珠。
　　“她死在了那个男人的手里，你应当在明白不过..”恩佐斯咬牙切齿的说道。
　　“啊！我想起来了！这是...这是那个女人的东西！！这是那个女人的...对对对对！对对对！我说怎么会那么眼熟！原来这是那个女人的遗物！”男人右手成拳左手成掌旋即而这重重的击打在了一起，一声响亮的撞击声响彻整个大堂。
　　这一刻，他那双疑惑的眸子忽的像是拨云见日一般...
　　“哟哟哟，我当是谁呢，原来是你啊？...怪不得那么眼熟...没想到这么多年过去了你竟然已经这么老了，怪不得我一下子没办法记起你呢”癫狂的男人像是回想起了什么，嘴角带上了无情的嘲笑。
　　“这么说来你最后还是见到了那个女人，没想到你这样子的懦弱胆小的叛徒到了最后还能得到她的宽恕，简直就像是神话里愿意宽恕一切的上帝一样让人心生敬畏呢...”顿了顿，男人眼神忽的凶狠起来。
　　“不过你既然得到了她的谅解，也拿到了她的圣遗物，难不成你是打算依靠着她的力量来复仇嘛？”癫狂的男人忽的正经了起来，说话间依然没有了嘻嘻哈哈。
　　仇人相见分外眼红，这个道理他们彼此还是知道的，既然是来寻仇那就不是简简单单屠杀那么简单的事情了。
　　毕竟那是哪个女人的圣遗物，曾经因为那个女人她不得已躲在暗处处处受制于她。
　　“你的手里都已经拿到了我至关重要的东西了，我又怎么会用她的安危与你进行殊死一搏呢，我愿意交出圣遗物以我的性命换取十字架上的少女已经她的两位同伴的性命，你看这桩交易如何...”
　　恩佐斯高高举起双手，表明自己愿意接受有条件的投降。
　　后者看向恩佐斯的双手，竟然微微有些心动了起来。
　　事实上此次的目标从一开始就不是安娅，安娅只不过是他用来吸引安娅身边那个堕天使出现的诱饵而已，只是没想到普普通通的一次钓鱼却牵扯出了十数年前的一桩旧事。
　　此时此刻相较于捕杀堕天使，用安娅以及其他几人的蝼蚁一般的性命换取圣遗物怎么想都是一件不亏的事情....
　　事实上他为了能够搜寻到先前遗失的圣遗物近乎是不眠不休了数年，包括让流寇统治弗朗西斯不眠不休在那片土地里去挖掘传说中的圣遗物也是因为此事，只是没曾想因为安娅的一纸调令，弗朗西斯竟然重新成为了一个公国，直到那时确认已经确实无法搜寻的到圣遗物后，他也才放弃了继续探查...
　　这下简直就是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，事由安娅起，又因安娅作为人质调换而结束....
　　很显然，这是一笔男人无法拒绝的买卖！
　　当这份圣遗物彻底归属于他的时候，那这世间便再无他所忌惮的东西了！
　　“好吧，你的报价不错，我愿意接受...”
　　不再疯癫状态的男人似乎有一种特殊的能力，他的一言一语使人过分的安心。
　　这一行为却使得玛格丽特有些无从理解。
　　她知道恩佐斯的所有能够抗衡自己的力量都来自于那个小小的瓶子，如今将瓶子送于他人这不久相当于自废武功吗？
　　届时这个男人无论想干什么不都通行无阻了吗？？...
　　玛格丽特想要张口提醒，却不知为何对上了恩佐斯的那双令人值得信赖的双眸...
　　在那双剑眉星目之中仿佛像是在说。
　　“没事的，一切都交给我....”
　　“咕嘟...”咽了一口口水，玛格丽特又望向十字架上的安娅。
　　此时的安娅却在不住的摇头。
　　“别救我..快跑...求求你..别救我...这都是命运...”
　　照着安娅的唇形玛格丽特读出了安娅口中的所语。那双带着血泪的眸子里透露出无限的不甘...似是对自己自投罗网身陷囹圄的无奈..
　　有眼可见的绝望正在压迫玛格丽特而玛格丽特却在此刻只能站在旁边看着...
　　站在脚手架上的主教嘴角微微牵扯一下露出一个不怀好意的笑容，旋即轻轻的挺起身子，在众人没有预料到的时候轻轻放下了十字架。
　　安娅那悬挂着的身子终于缓缓落到了地上。
　　恩佐斯缓步向前，眼中并没有任何惧怕在接近地上十字架上的时刻，便立在了远处。
　　主教鼓着掌大声笑着，随后一个闪身边从数米高的脚手架上跃下，散发着黑芒的光翼微微颤动一下随后便稳稳当当的落于地上。
　　“那么...一手交人，一手交货...”
　　男人邪笑的说道。
　　“当然，但是在那之前，你还得先把她带来的两位同伴也给交出来...”
　　紧紧捏着瓶子，恩佐斯同样笑道。
　　二人四目相对剑拔弩张。
　　“如果我说我已经把那两人榨成颜料修补壁画了你会怎么样？”主教邪笑道。
　　“那就别怪我拼尽全力与你殊死一搏了。”恩佐斯不卑不亢的答道。
　　“啪啪啪啪————好一个殊死一搏！”男人缓缓的鼓起了掌，他略带赞赏的看着这个十数年前的懦夫，果然人类会因为年龄而不断成长，相比之下天界养尊处优的神们却很难达到人类的这种境界....
　　主教打了一个响指，旋即虎狼众从暗处一涌而出。
　　他们将被男人停止时间之后的教堂中的众人搬了出来。
　　这其中有一个被扒光以衣服的教士以及一个修女。
　　“不仅是这两位小友，连带的我把这个牧师和修女一并给你，你看如何？”
　　“活着吗？”看着像是冰雕一般的四人，恩佐斯问了一句。
　　“啪——”
　　一个响指过后，那像是石头一般的众人全数活了过来。
　　“生猛的的很。”主教裂开嘴笑道。
　　二人相识一眼，此时面色都阴沉异常。
　　“那么....开始换人吧。”
　　玛格丽特缓缓先前，一把抱起安娅。
　　“三...”
　　“二...”
　　“一...”
　　叮————
　　只一瞬，已经交换换成..
　　“嘻~蠢货！你中计了！！！”当手中紧握小瓶的时刻，主教露出了一个无比邪祟的微笑。
　　此时整个教堂开始地动山摇起来，要命的抖动以及恐怖的震颤仿佛是要将屋内的众人撕成碎片捣成齑粉。
　　玛格丽特呆滞住了，他望向眼前的恩佐斯竟然觉得有一丝无助。
　　血红色的光芒犹如雨点一般沉沉的打向众人，那光芒似乎有种水一般的迟滞感，让人能够躲闪。
　　此刻的战斗已经陷入到了一种难分彼此的时刻。
　　“记住了！杀死你的人叫做罗萨！地下黑街的主人罗萨！！你这个在十年前逃命的懦夫！！死在我的手上是你十年后的宿命！也是你的荣幸！！”
　　扬起暴起如刀刃的指甲，那个身着主教服的男人暴跳着向着恩佐斯飞跃而来。
　　这一刻，恩佐斯面对的是与十数年前一模一样的攻击...
　　“怎么说也过来十年了，你们居然还是这样换汤不换药啊....”
　　恩佐斯目光直直的看向自己飞跃而来的男人，他微微低头冷眼道：
　　“谁告诉你圣物脱手..就无法继续使用它了？你这个笨蛋...”
　　“嘭！！！”冲天的蓝色光芒将整个地下世界照亮。
　　这一刻，在褚云的地下多了一颗人造太阳，它与天上日月遥相辉映似是孪生双子。
　　欢迎来到我所珍视的世界...你这个混蛋...
　　结界中，恩佐斯踏空而行犹若天神降世。
　　这一刻玛格丽特才意识到，这个男人自与自己交手以来就从未用过全力....
　　在这结界之中，她竟然如同普通人一般。
　　玛格丽特低头，用着最纯粹最原始的水木元素混合治愈术施加与安娅身上。
　　后者因为从十字架上落下如释重负。
　　在此时刻，那被恩佐斯带来的手下缓缓腾空而起，在其衣衫蹦碎时刻露出了钢铁的躯体，这些竟然是人与机械混合而成的改造人。
　　时值此刻，玛格丽特终于明白为何这几人会如此呆滞...
　　原来从一开始，恩佐斯就已经想到了最坏的打算，怪不得他会如此熟悉墙上的咒文..
　　十年前，究竟发生了什么？...
□
　　思绪如同一缕山风缓缓划过恩佐斯的心头，此时此刻的他正跟随着众人涌向城头。
　　历史总会被人所书写，况且神明降下神威，一切的一切都像是被删节装订过后的书册一样。
　　他似乎又回到了少年，又成为了少女的骑士...
　　“滴答————”一滴露珠划过莲叶。
　　少年被蹑手蹑脚攀上树梢的少女所惊醒。
　　大大的眼睛小小的疑惑，那与常人不同的成熟感让小小的少年再也挪不开眼睛。
　　他能感受到自己心跳正在加速，只是他不知道为何自己的心跳会加速...
　　他只知道挥剑的时候自己会发热，心脏会怦怦直跳但是这样子却还是第一次。
　　“恩佐斯，你相信我吗？”身背木剑的少年就如此被少女所吸引。
　　“你永远可以相信我，因为将来的我要成为一位骑士！”少年如此回应道。
　　“那...你愿意做我的骑士吗....”
　　年幼的少年并不知道这意味着什么，她看着眼前贵族出生的女孩轻轻的点了点自己的脑袋。
　　少女用少年的匕首划破自己的指间，旋即圣血落入到他的口中。
　　这一刻，他便完成了道化....
　　那一幕的情景在多年之后已经模糊，但是直到此时恩佐斯依然还记得赛菲勒那白如雪花的发丝。
　　在身处南国的褚云这是很难见到的发色，据说这是北国人特有的发色....
　　英茫茫的一片，仿佛一朵雪绒花组成的花海...
　　原来这个世界并不如他所想的那么简单，除了元素与斗气之外，这个世界还存在着种种连他都不曾知晓的存在，
　　褚云地下的旧国度，远古时期弗朗西斯的神王，曾经毁天灭地的大洪水以及救世溺死的神明...
　　他看着眼前的少女，不曾多想只觉得那是一个个有趣的故事....
　　直到..


40.早就写好
思绪如同一缕山风缓缓划过恩佐斯的心头，此时此刻的他正跟随着众人涌向城头。
历史总会被人所书写，况且神明降下神威，一切的一切都像是被删节装订过后的书册一样。
他似乎又回到了少年，又成为了少女的骑士...
“滴答————”一滴露珠划过莲叶。
少年被蹑手蹑脚攀上树梢的少女所惊醒。
大大的眼睛小小的疑惑，那与常人不同的成熟感让小小的少年再也挪不开眼睛。
他能感受到自己心跳正在加速，只是他不知道为何自己的心跳会加速...
他只知道挥剑的时候自己会发热，心脏会怦怦直跳但是这样子却还是第一次。
“恩佐斯，你相信我吗？”身背木剑的少年就如此被少女所吸引。
“你永远可以相信我，因为将来的我要成为一位骑士！”少年如此回应道。
“那...你愿意做我的骑士吗....”
年幼的少年并不知道这意味着什么，她看着眼前贵族出生的女孩轻轻的点了点自己的脑袋。
少女用少年的匕首划破自己的指间，旋即圣血落入到他的口中。
这一刻，他便完成了道化....
那一幕的情景在多年之后已经模糊，但是直到此时恩佐斯依然还记得赛菲勒那白如雪花的发丝。
在身处南国的褚云这是很难见到的发色，据说这是北国人特有的发色....
英茫茫的一片，仿佛一朵雪绒花组成的花海...
原来这个世界并不如他所想的那么简单，除了元素与斗气之外，这个世界还存在着种种连他都不曾知晓的存在，
褚云地下的旧国度，远古时期弗朗西斯的神王，曾经毁天灭地的大洪水以及救世溺死的神明...
他看着眼前的少女，不曾多想只觉得那是一个个有趣的故事....
直到..
“我要杀死褚云王罗勒...”
这是少年听过最荒谬的笑话，罗勒作为褚云开过帝王，如今以身死数百年先不说刺杀皇帝这种想法多么古怪，就是现任皇帝是谁这个银发女人都没有搞清楚，他没当一回事只是笑着反驳并调侃起了少女。
“我要杀死褚云王罗勒...他数百年来就从来没有真真的死去过，他的子嗣一直是他不断活下去的皮囊而已...”
“别开玩笑了，赛菲勒你是糊涂了吗，虚无缥缈的事情你也居然会相信！你等着！我去看看是哪个混账说书人骗了你！看我不给他一顿好揍！！”
赛菲勒没有回答恩佐斯的提问...
她只是用着自己的行动表露出了自己所思所想的一切。
此时，恩佐斯那张满不在乎的嘴巴忽的停了下来。
因为
他亲眼看见了银发少女展开了光翼....
泛黄的记忆在这要命的关头又重新浮现了出来，恩佐斯的眼眸竟然渐渐湿润了。
一切都变得那么不可捉摸，这个世界仿佛染上了怪异的色泽水盈盈的，似乎像是被浸润了的毛巾....
男人有些哽咽，湛蓝色的风暴将整个教堂席卷覆末————
半机械的人形开始缓缓将罗萨裹挟起来，不消片刻的功夫，猩红色的光芒便已被青蓝色的光芒包裹其中。
昏昏沉沉的罗萨甚至不知道发生了什么就已经被恩佐斯团团围困。
“怎么回事...为什么..你会拥有这种力量！！！”他惊异与这个数十年前的懦夫居然能够爆发出如此能量，又疑惑为何强如赛菲勒都无法彻底击败的自己居然会被一介凡人用圣遗物给彻底压制住了。
“只是复仇的力量...”恩佐斯冷冰冰的说道，旋即那青蓝色的光芒便更压男人一头。
片刻之后，罗萨甚至挪动一下都十分困难..
罗萨阴沉着脸，像是在思考自己的所作所为，旋即他忽的颤抖了一下身子....
“可笑...这个世界我可没有什么可以留恋的东西....”罗萨在众人的包围之中缓缓抬起了脑袋。
那被压制的力量顿时做散。
“恩佐斯眉头皱了皱，但却已经冷静。”
“无非就是放弃天界的力量而已...这孱弱的力量不用也罢...”
一瞬间，恩佐斯觉得如释重负，那抵抗着的罗萨，似是投降一般卸去了所有力量。
“感受一下吧...数万条生命的哀嚎...”咧嘴一笑，刹那间整个空间开始急剧坍塌。
教堂之中的神像开始渐渐化作灰尘粉末。
“快走！！！”
一阵阵血雾撞击金属，刹那间整个风卷变成一圈骇人的血雾。
说不出来的诡谲感，一阵阵带着血腥味的风声从众人鼻翼划过。
此时安娅如梦初醒，腥甜的气息不断的刺击着少女的神经....
悠悠然的，看向了在结界中不断与罗萨角力的恩佐斯。
很古怪的感觉，她明明没有任何有关于恩佐斯的记忆，但是偏偏此刻却无比熟悉他。
在血雾一般的劲风之中，安娅阴差阳错的开始迅速恢复，那近乎残缺的身躯也肉眼可见的正在愈合。
玛格丽特先是一惊，随后便紧紧的背起安娅。
查理以及公白飞方才转醒，眼前的情况却让二人很快进入了状态，公白飞起身搀扶起跪坐地上的玛安二人，而查理则静悄悄的搀起了卡琳卡。
“安娅..我们走...”玛格丽特凑近安娅尽力让自己的话语能够让众人听清。
“可是恩佐斯...”安娅抬头看向那个头发渐渐花白的中年男人，此时正如她肉眼可见身体正在愈合，恩佐斯也是片刻之间就已经满头白发了。
“安娅！快走！！！为了你的母亲！！！”远处，男人振声暴怒道。
终于在恩佐斯的怒吼之中，安娅不再回头。
“谁来救救我...卡琳卡...卡琳卡...”衣服被扒光的牧师跌落在地上，因为大腿枪弹造成的骨折他已经无法挪动。此时此刻竟无人能够搀扶他一把。
泪在此刻溢满眼眶，不多时便化作一缕水滴从眼角滑落而下。
“嘭————！！！！”
刹那间在众人根本没有料到的时刻，整个教堂开始崩塌。
无法压制的邪祟力量在一刹那将将教堂冲垮...
“咳咳咳咳咳————”
身体尽数乌黑，躺在血泊中奄奄一息的罗萨看向褚云地底乌压压的城墙。
这种用生命作为代价所积攒而出的邪祟之力果然十分好用...
只是谁曾向，这个该死的恩佐斯从来时就像用这种玉石俱焚的方法将自己彻底毁灭于世....
只可惜他没想到自己还活着...他罗萨终究胜天半子....
此刻，晕厥的他再也无法站立，呆呆的昏睡了过去。
安娅从废墟之中缓缓站了起来，她呆呆的看向碎成尘埃的教堂。
拖着残破的身躯，安娅缓缓向前行走着....
一种无力感瞬间涌上心头，少女跪坐与废墟之间，不断的挖掘着。
她不知道自己究竟在干什么，但是直觉却告诉她不要停下...
麻木的仿佛是一台没有情感的机器...
“一刻钟...”
“半个小时...”
不知过了多久，她将众人从废墟中拖了出来。
索性众人早早逃离爆炸的中心，出了重伤以外好在没有死亡...
此时玛格丽特也站了起来，在对众人施以急救之后也加入到了挖掘之中。
一金一银二人没有说任何话，只是像是在祈求着什么一样不断的挖掘着早已化作尘埃的废墟。
在这一轮轮的不断搜索之下，二人终于在一块残垣之下挖到了一句尚还又一口气的身体。
只是此时经过多轮生命的透支以后，她怎么也认不出这是恩佐斯....
安娅近乎不能言语。
事实上，这是安娅自己来到这个异世界之后，唯数不多让他感受到长辈般关爱的人，他就像是自己的亲人一样。
她还有很多事情想要从恩佐斯的嘴中说出来呢....
“我试试看能不能救...”玛格丽特尝试调动元素之力，只是自元素之眼展开的时刻却就忽然呆住了。
此刻的恩佐斯已经脱离与这个世界之外，身上除了无机质的死灰以外便什么都不剩了.....
要知道，这个世界哪怕是一颗野草一枚石子都有元素的存在...
他已经成为了世界的碎片...
颤颤巍巍的，恩佐斯伸出一只手向玛格丽特的方向挥了挥。
“我...要...写...遗...嘱...我衣服..口袋里有..笔。”
隐隐约约的，玛格丽特能看到恩佐斯在笑。
“我没有纸”玛格丽特神色低落，那是来时她与这个男人吵架时的借口，却未曾想在此时一语成谶。
“拿嘛...”男人深吸一口气，挤出了这一句话，随后勉强的微笑着躺倒在了地上，之后便晕厥了过去，再然后哪怕是呼吸也渐渐停止了。
玛格丽特颤抖的将手伸进了恩佐斯破破烂烂的胸口口袋里面。
不多时便从中取出一个小铁盒。
轻轻打开铁盒，是一只用棉布包裹着的炭笔。
在那炭笔之下，稳稳当当的压着一封书信。
刹那间，玛格丽特像是明白了过来。
从一开始出发的时候，这个男人就已经准备好了赴死....
“嗡——————”脑内一阵蜂鸣，此刻玛格丽特觉得自己耳朵像是聋了一样。
如他所说，凡人之躯不过蝼蚁尔尔，作为天界之子的她眼角猛然滑落下来两滴眼泪。哪怕作为天使对此又能如何不泪垂落？
此时恩佐斯的身体终于走到了终末的时刻，他像是化石一般渐渐崩落，化成齑粉。
安娅缓缓握住男人胸前已经残破了的羽毛，随后低下了脑袋...
她在维这个男人墓哀...



41.仇人相见，立马认爹
“斯特琳大人？您是否还在？”悠悠的女声小心敬慎的询问道。
外厅的少女皱起了眉头，褐红色的头发犹如一朵正在缓缓升温的火焰一样。
远远望去，斯特琳是一个身材姣好面容精致的富家小姐，但就事实上来说她也确实如此养尊处优多年的她光是气质便使人感到微微有些不安。
“我在的..”见到怯生生的文书，斯特琳并没有打算摆任何架子，她只是拘谨的点了点头随身应和道，随后姣好的面颊微微抬起，向着清纯美丽的文书点了点头。
文书的目光缓缓瞥了一眼少女正在翻看的书籍，旋即便觉得后背有些微微发凉。《如何驯服***》
“陛...陛下现在可以见客您现在可以进去了...”微微的鞠了一躬文书便迈开两条小长腿跑开了。
斯特林皱了皱眉头，旋即将书籍塞入到自己随身携带的小包之中长久的等待在随后遇到怯生生的文书开始便就变得美好了起来，不知不觉她就已经坐了一整个下午。
她缓缓站起身子略有些慵懒的拖着高跟缓步走向正门。
“咚咚咚...”
轻轻敲响大门，斯特林立在门口等待着屋主人的答复。
“进来吧。”
在听到答复之后少女欢呼雀跃的涌进了陛下的书房。
二人四目相对就如此彼此打量着着对方。
男人见少女不语便缓缓抬起精致的差距，男人深深的喝了一口红茶。
茶梗在浸泡过后散发出阵阵苦味光是闻着空气便可以推测出陛下喝的是哪种茶叶，果然他还如往常一般钟爱苦茶。
法罗西亚家自开国以来便就是为帝王之家优选茶叶的家族，如今已有百年，这百年间历届褚云君王皆爱法罗西亚家的苦茶，哪怕到了这位方才继位十数年平日不爱饮茶的新皇也渐渐爱上了这味道，可见法罗西亚家族苦茶之绝。
斯特林脑海中如此想着。
“说吧，法罗西亚家的斯特林卿，此次不惜等待整个下午究竟是为何时而来？”似乎心情不错陛下挤出了一个不算是十分严肃的笑容。
少女不禁笑了笑，果然自己似乎有些太过目操之过急了些，还是被陛下看出了端倪，眼见自己的想法被看穿，她便笑了笑也不打算继续藏着掖着。
“确有一事还请向陛下确认。”斯特林低头向着男人微微举了一躬。
“但说无妨，在书房里的我又不是褚云国的国君”男人随口道。
听到了男人话语之后，斯特林喜上眉梢，她抬头笑脸盈盈的看向男人道：
“陛下，请问安娅是否为我法罗西亚家族之人”
这一刻低头看书的男人缓缓抬起了脑袋，他那半笑不笑的面颊彻底停留在了僵硬之中。
“臣听闻安娅来时所定名号为家父私生之女，只是那安娅却没有丁点与家族之人相像之处...”
斯特林并未发现陛下面色以变，只是继续将自己早已准备好的腹稿全部托盘而出。
后者面色越发越冰冷。
“爱卿只是为了此事而来？...”男人狐疑的目光上下审视着斯特林、
斯特林还是傻笑着，只是经由陛下那么一问脸色有些许僵住了。
“就..就是这件事啊...我听闻仆人说那妖女似是陛下托菲罗斯将军秘密送予法罗西亚家，只是菲罗斯将军不多时便病故，所以才特此来询问陛下...难道就连陛下都不知情吗？...”
“菲罗斯将军正值壮年，谁曾想便年纪轻轻突发疾病就此病故，确实除开他以外就我知道了....不过说来也巧你的父亲似乎也与菲罗斯将军得的是一种疾病，只是略比将军走的早上些许，实在可惜了...”男人低头回忆道。
他转头重新看向少女道：
“不过安娅之事确实舒适，确实是你的父亲与北国大公私生之女，这早已是板上钉钉的事情为何爱卿还要前来确认此事？难不成爱卿是发现了什么端倪？”
男人从茶具中凑出一只比其余都要华丽不少的茶杯，用随后倒满红茶给斯特林递去。
“这到没有，只是想要多方确认一下罢了，先前因为总觉得安娅生性恶毒所以便总是对她并不友好，如今只是有些疑虑而已。”斯特林接过茶盏傻笑的说道，她看了看杯中的茶梗并不口渴。
“那事情明了了，我也就先告辞了，多谢陛下款待。”斯特林鞠了一躬，便蹦蹦跳跳的走出的书房。
后者看着女人的背影，又略有所思的凝视着留下的茶盏。
从书房走出的斯特林径直朝着皇宫之外急行，待她出了皇城，脚步终于稍稍慢了些许。
她擦了擦自己额角直冒的冷汗，一种死里逃生的感觉让她近乎是要干呕起来。
她将高跟脱掉，旋即大脚步在街道上急行着。
要知道先前她并不觉得什么，直到陛下亲手给她倒上红茶的时刻。
那一刻她忽的明白了什么。
作为供奉御茶多年的法罗西亚家族怎么会闻不出来茶水中有何异物？
结合到先前自己父亲以及菲罗斯将军忽的不明不白的病死的事情，一切的一切便就变得明了了起来。
那个叫做赛菲勒的女人根本就不是自己父亲的情妇...
此时此刻她已经有了大概的猜想...
安娅的父亲，大概率...
就是陛下...
这个猜想十分荒谬，但却偏偏又能够自洽...
从此刻起斯特林才发觉到自己究竟有多愚蠢...
眼下只能继续装傻充愣，倘若让陛下发现了自己找到了事情的真相...那恐怕....
“嘭！”
“究竟是那个狗杂碎不长眼睛堵住了老娘的道！！！”斯特林扬起眉头正欲要发火。
却忽的静了下来。
“咕嘟....”
她看着斗篷被自己撞开的少女竟然开始害怕了起来。
银发红瞳...
“安！！.....”话未说出口，她的嘴巴便已经被一双大手所堵住。
骨节分明且有力，重要的是在同样的斗篷之下也是一头银发。
“很久不见了，我亲爱的斯特林姐姐....”满身是伤的他犹如刚从地狱中摸爬滚打而出的活阎罗。
这一瞬间，不可一世的斯特林彻底的跪了下来。
“爹，您是我亲爹，有话咱们好好说行吗？...”
什么叫做刚出虎穴又如狼窝？眼下大抵就是如此了。



1.暂且休整
褚云城内富人区的一处公馆内，众人将整个厅室团团围坐了起来。
灰尘扑扑的脸蛋上面沾满了各种污渍一直之间难以形容她们究竟是乞丐还是工人，宅子中的佣人们纷纷回避眨眼间整个庭院似乎都成了这些旅人的了。
自陛下那里得到答案之后眼前的安娅似乎变得更加恐怖了些许，说到底无论安娅想要在哪里起兵攻打褚云皇都，那也都是人家自家的事情，她这个承蒙皇恩延续了数百年的大家族还得依靠皇帝赏脸呢。
“我我我我...我...”像是小鸡啄米一样，斯特林近乎是吓得说不出话来。
“你你你你你？...”安娅看着眼前的斯特林也不知说什么好，仅仅是有一年没见而已，那个在雪夜差点将自己杀死的女人此刻怎么的变成了一条狗了？...
她还记得自己想要从劫匪处逃窜的时候，还是她把自己卖了的啊...
原本在安娅的幻象之中她应当一把揪住女人的衣领让她给自己下跪，但是没想到...
这刚遇见她就硬生生的给自己跪下了，此时看着斯特林膝盖上的两道血痕，她也不知究竟该说些什么了。
“我坦白！我有罪！我不该做下那些错事，自你去弗兰西斯之后我没有一天不后悔的，你小的时候我也总是欺负你，直到你走的时候我才后悔了...”
斯特林跪在了安娅的脚胖，拍着自己硕大的胸脯发誓到，那褐红色的头发上有根一直飘啊飘的呆毛，安娅看着那根不断晃动的头发心理莫名其妙的烦躁。
“随你这么说，总之我可不会原谅你就是了...”缓缓的站起身子，安娅冷声道。
此时安娅周围的伙伴你看看我我看看你似乎并不打算掺和这个家事。
“说到底！安姐你只要能饶我一条狗命，大军压倒褚云的时候别把咱家抄了那你就是我的恩人。”低声下气的斯特林在安娅记忆中就从未有过，这个女人生性暴躁总喜欢做一些古怪的“姐妹游戏”好在那时自己尚还年幼没有被她物成人选这才逃过了一劫，对于这个“姐姐”她是当真一点好感都没有，但是总的来说虽然人烂且坏，但是吃穿用度是从未少过自己，而公白飞则更是自由一些，虽然不让其学习法术以及剑术，但是却充分让他掌握了骑乘驾驭的技术，以至于在普鲁士公白飞能有惊人的骑乘手段一下救了自己....
“恩人？”安娅觉得有些古怪，只是重复了一遍。
后者面色忽的一下白了起来，随后她便又一次狠狠的跪了下去。
“我错了！你不是我恩人！你是我再造父母！真正的亲爹！！！”
软，这是安娅见过最软的人，软到哪怕安娅想要找茬去拿捏这个女人都没有任何机会，为了能够躲避风险她似乎可以做出一切...
安娅属实有点是无语了，这疯女人跪地的程度不可谓不惨烈，先前之时膝盖上又红痕，这下直接是把她双膝给跪出两片划痕了...
“你...”
“爹！！！”
“我她...”
“你是我爹！！”
纯纯的无语，纯到就连查理和公白飞都无语的那种。
安娅看向玛格丽特，后者则低头凝视着那封恩佐斯的遗书...
眼下并非是与这个欺软怕硬的活宝在一起互相找乐子的时间，这一点安娅自然也知道。
她转过身去，用着稍稍带些官腔的音调道：
“斯特林，这次我来并不是要你狗命的，我来这里只是为了暂时避避风头，可能再过不久褚云地下黑街的事情会被带入到明面上，我只希望接下来有人来搜查的时候你别把我们供出去...”
安娅并不说话手中微微闪过一点绿芒，青色的暖流缓缓划过少女的膝盖，只一瞬间那尖锐的疼痛便不再那么刺激了。
“还有不要没事就朝我磕头叩拜什么的了，像是这样子光着膝盖穿着裙子叩拜用不了多久你的膝盖就就都满是消不去的伤疤了...”
斯特林看着神情严肃却又对自己关怀如微的安娅，脑袋之中像是塞入了什么麻药一样酥酥麻麻的软了起来。
数据实话她向来不喜欢这个父亲的私生子，但是当她推导出安娅是陛下的子嗣之后先前的那种芥蒂感反倒一扫而光，这也是为何此时此刻她能跪的如此迅速如此决绝的原因，如果她当真是自己父亲的私生女，哪怕是砍了她的头她也不会跪下去。
这点不可谓不泾渭分明。
“明白老大！保证没有一个人进的来这座府邸！！”斯特灵向着安娅敬了一个军礼，随后屁颠屁颠的又朝着坐在正厅中众人的方向一人鞠了一躬。
包括被自己忽悠瘸了的公白飞她也狠狠的鞠着躬。
这下反倒是公白飞以及安娅觉得莫名其妙了...
“那..那没我什么事儿啦？..”斯特林看向众人已经不在想要刁难自己便想要找理由开脱掉。
“对没你什么事儿了，自己想干嘛就干嘛去吧...”安娅冷声说道。
对于斯特林，安娅依旧还是没有什么绝对的好感。
“好！”一溜烟，斯特林便已经走出了正厅。
少女走出正厅的一瞬，那人畜无害且有有些呆傻的表情忽的消失不见了，她静悄悄的眯起眼睛，开始思考安娅的种种。
如今自己做了大死去皇帝面前问了安娅的身世，虽然装疯卖傻捡了一条小命但是保不准陛下想方设法把自己灭了口...如今安娅已经重返褚云，远处边军又节节败退，眼看这阵来自北方的劲风将要撕开褚云的层层阻拦，她总得在这些时候想想办法了...
法罗西亚家族在这片大陆存在了上千年，绝不应当在她作为家主的这一届而彻底没落....
总得想想办法....
安娅起势于弗朗西斯，似乎确实能将这个效率低下且无能的政权推翻...或许...
是的，她是一个类似于商人一样的女人，对于她来说只有绝对的利益。在这个家族男丁衰败女人掌权的这一系中只有她才是真真正正想要带家族度过难关的人，她那几个不争气的兄弟姐妹指挥净给她添乱而已。或许连她自己都想不到为了能够延续家族的荣光她究竟尽了多大一份力...
思前想后之后，少女终于拍下了决断，先想方设法保全住性命，然后到时候谁赢了，她就跟谁..
简而言之，那就是一株墙头草。



2.双生死神

　罗萨缓缓的站起了身子，此时他张望四周，整片教堂已然成为残垣颓壁。
　　周围又数不清的人正在围观这片区域，似乎还有不少从上方来的奇怪的人正在用影印卷轴以及魔晶录入着什么东西。
　　稍稍有些头痛，果然这里发生的事情还是被外界所知晓了...
　　“快看！那堆东西里面有人！！！！”
　　不知是谁尖叫了一声，所有人都向着废墟中的罗萨看了过来，一时之间无数卷轴与水晶的闪光打在了男人的身上，仿佛像是成为了世界的焦点一样男人从未有过如此的不快过..
　　“你们这些杂碎...究竟在干些什么？....”
　　他是虎狼众真正的黑手，也是这片地下褚云的土皇帝，从未展露过真身的他不仅在此刻让人看见了还被人用卷轴记录下来的模样....
　　“他..他还活着！他在说话！！大家快看啊！！那具焦尸在说话啊！！！！”
　　更多的闪光传来，这一刻男人心中的弑杀忽的被激活了开来。
　　“老子他妈的问你们这些杂碎究竟在干什么？你们倒好看猴子一样看着老子！！”
　　不再过多言语，男人大步向前，扬起手掌对手对着人前的第一个人狠狠的扇了一巴掌。
　　只一下，那头颅顺着顺时针转了两圈，最前端的记录者被一巴掌打断..不..扇折了脊椎..
　　一时之间所有人的手都停下了...
　　罗萨没有多说什么，他底下身子一把抓起地上的尸体..随后...
　　“噗呲噗呲噗呲...”
　　几分钟的功夫，那焦黑的身体便已经悄然愈合，在众人面前的罗萨仿佛像是换了一张裹挟用的皮囊...
　　“咕噜...呕！！！”
　　不知是谁第一个吐了出来，随后整个人群此起彼伏开始了呕吐。
　　罗萨没有与他们废话，仅仅是一路向前。两岸人群自觉让开一条畅通物资的道路让其一方通行。
　　恐怖与荒诞如同诡谲的地下世界一样让这些从未身处过此地的录像者们打心底觉得恐怖。
　　不多时，罗萨消失在了黑暗之中。
　　与此同时在皇宫中的小楼里，却忽的多出了一个人形、
　　“发生了什么？”陛下转头看向罗萨用着一种明知故问的口气说道。
　　“你眼睛又不瞎，光是从皇宫里低下头你就能看到青色的光芒像是爆弹爆炸一样涌出。”罗萨走到男人的身后，有些局促的说道。
　　“那你...”
　　“差点被那人害死了...哦，说起来那个人带着赛菲勒的圣遗物..”
　　“又是..赛菲勒那个疯女人吗？....”他的眼神有些飘忽不定了起来。
　　“等会，你不是应该与那女人有个孩子吗？那个孩子呢？...”罗萨的眼神开始有些踌躇了起来。
　　事实上他见过赛菲勒一眼，那时的他身怀六甲且被陛下囚禁在深宫里面，虽然只是偶有一眼且地下昏暗不很清楚，但却也看到了大致样貌...
　　银发，那标志性的银发哪怕是他都已经牢牢的印在了自己的大脑里面。
　　说就实在话她总觉得那个被自己钉在十字架上叫做什么娅的圣女倒是当真有些像她。
　　“在弗朗西斯..等着进褚云来杀我呢...”男人倒也不急不紧不慢的说道。
　　“什么？！！！弗朗西斯？！是那个弗朗西斯的圣女吗！！！”
　　“嗯？”
　　“那完了..这几天我绑架的那个女娃就是你女儿...”
　　罗萨一阵后怕缓缓向后退去，眼前的皇帝正是那人的生父！！
　　那就有趣了。
　　陛下缓缓向前，与之相对的罗萨也不可控制的靠近男人。
　　知道二人紧紧贴合在一起，这一刻二人才终于静止。
　　“你..没对她下杀手吧？”
　　陛下贴着落地镜对着镜子中的罗萨问道。
　　“当..当然有了，只是..只是她太过顽强终究是死不了...”
　　镜子中的罗萨，就是陛下自己，陛下自己就是镜子中的罗萨。
　　“你这蠢货差点就误了我的大事，好在没有惹出祸端来...”
　　陛下，活着说是罗勒他对着镜子中的另一个自己说道。
　　“当初如果是我吃了你的话，你以为我会愿意当你的影子去处理脏事吗？！”
　　镜中人似乎不满罗勒对自己的指控，他咆哮的反驳着。
　　这种近乎精分的戏码时长在皇宫中发生。
　　事实上，罗勒与罗萨本就是双身一体的死神，正如地下教堂中的那副壁画，他在世界树中的职责便是给人引去死亡，因为急于求成而折断了世界树的枝丫，被天使教廷驱逐到了尘世。
　　如今的形态便是因为生存罗勒吃掉了罗萨之后形成的新个体，他们拥有同样的身躯但却有着两种人格...
　　很难想象，褚云国明面上的君王竟也是地下褚云的皇帝，只不过依托了分身术之后二人又重新分割成了一个独立的个体。
　　“算了...”摆了摆手，这链接二人的镜子又将彼此切割成了一阴一阳的两对个体。
　　□
　　至不知何时的安娅：
　　 既然你已经收到这封书信，那想必我的应当时日无多了吧。我不知此时的自己是否已经生死，倘若此时我已死去，那接下来的一切便就要让书信来启齿了。
　　事实上在将一切袒露之前，我应当将一个名字告知于你——赛菲勒，你或许是第一次听到这个名字，但当你听到它后，你应当牢牢的记住她，她是你的母亲也是这件事情的起源。
　　............
　　安娅躺在床畔上，她呆呆的看着自己手中的书信。接下来的位置已经被血液浸湿，但是依稀可见其中有踢到褚云王的事情，仅仅稍微变通一下安娅便已经明白自己的出生。
　这是恩佐斯最后留下的东西。
　一时之间一种怪诞的情感从她血液中流窜而出。
　他很难相信自己竟然会有如此身世.....
　相对平静的少女到了这个时候反倒冷静异常，她看着头顶陌生的天花板像是妄图看穿前路。
　　这个时候小门忽的被人敲响。
　　安娅光脚下床，缓缓走向门房。
　　“谁啊？”尽力压低嗓音想要让自己的声音听起来没有那么多哭腔。
　　“我...斯特林...”
　　一时之间，哪呀只觉得莫名其妙的烦躁、
　　她一把拉开小门，探出脑袋看向这个并不十分熟悉的女人。
　　“嘿嘿，今天你们来的匆忙所以也没准备什么晚宴，怕你饿着了所以给你准备了一些吃食。”
　　见斯特林手提一笼盒饭，安娅竟然有种恍如隔世的错觉。
　　砸了砸嘴，少女道：
　　“我不饿，减肥，你出去！”
　　旋即便是甩门一下。
　　斯特林憨笑着吃了闭门羹，瞬间便有些不是滋味了。
　　她气鼓鼓的鼓起了嘴巴，随后一溜烟的跑了出去。
　　此时安娅转身真欲重新回床。
　　“砰砰砰——”小门又响了。
　　一如既往的探出小脑袋，却见公白飞手提饭盒立于门外。
　　“不饿，滚去睡觉..”
　　甚至不愿意多说一句话，安娅又回到了自己床上。
　　“咚咚咚————”
　　这时，门外却又像是催命符一般响起了敲门声。
　　“我说过我不饿了好不好！早点睡觉啊！！”
　　愤愤然的推开门，此时却见金发背影，夜半时分玛格丽特竟然静悄悄的背对着安娅。
　　见门房已开，玛格丽特转头望向安娅，道：
　　“饿吗，边吃边聊？”
　　安娅摇了摇头，随后又点了点头。
　小门轻轻合上。


3.闲世尘游

　清晨的时候，安娅缓缓从床畔怕了起来。
　她皱了皱眉头，觉得身子有些许酸痛...
　一脚踢开床畔的玛格丽特，她快速的换上了衣服。
　昨夜斯特林给自己布置房间的时候就已经准备好了换洗用的衣服，现在正好端端的放在台前。
　安娅缓缓走到桌子前，稍稍端详了片刻。
　倒是出奇的准确，斯特林刚巧给她找了一身刚刚好合身的衣服。
　事实上这也难怪，自一年前被送到弗朗西斯的时候她的身体基本上就已经被这个略带些变态嗜好的女人测量了个遍，如今这套衣服应该是当年所测得的尺码，只是因为一年多的时间她的身体没有过多的变化，所以依旧合身而已...
　额角缓缓流下一滴汗珠。
　“差不多得了...”
　这次的安娅从衣物中挑选了一件褐黄色衬衣，搭配一套纯黑色列装西制外套，配合马裤马靴，一副轻便的装束。
　照了照镜子，确认镜中自己衣着稳妥。
　“嗯...安娅..早...”如此动静，哪怕是不想惊醒玛格丽特那也得被惊醒了。
　见安娅早早起床已经准备好外出的装束，玛格丽特瘫坐在床头不知所措。
　“早，你再睡会吧，我现在太过清醒，想出去先走走...”安娅拿着衣服转头看向玛格丽特。
　“你身体没事了？”玛格丽特看向安娅身上的伤口。
　也不知出于什么缘故，安娅身上的伤口已经全数愈合，此时此刻看向安娅倒是一点也看不出她像是一个病人。
　“嗯...从那次远行之后我的身体就变成了这样，甭管多大的伤稍稍恢复一下就全好了...”事实上安娅有所隐瞒，她没有告诉玛格丽特想要愈合伤口需要鲜血这档子事情。
　“那...没事就好..”玛格丽特眼中虽然疑惑，但却不想深究。
　“说起来...你昨天晚上...睡相怎么那么差...”安娅抓了抓脑袋脸有点红了起来。
　“嗯？...有吗？”玛格丽特坐起了身子，显然也打算起床。
　“没有没有...我出去了...”安娅有些慌乱抱紧衣服向着外侧行走。
　事实上昨夜的玛格丽特简直就是一个小陀螺，似乎跟随着钟表的走向夜半时分以大床中心为轴不断的向着安娅的方向入侵，到了后半夜安娅惊醒的时候玛格丽特居然已经用双腿夹住自己了。
　那个时候她害怕极了，因为玛格丽特近乎是要把脚给塞进自己嘴巴里了，她想逃但是身子已经被牢牢固定住了，而且伤口的修复让她浑身酥麻没有一丁点儿力气。
　还好，自那个时候起牢牢固定住安娅的玛格丽特停止了继续顺时针旋转。
　自此安娅也算是彻底换上了玛格丽特睡觉PTSD。
　才出门，院落里的众人就映入到了安娅的眼帘。
　有半身不遂的公白飞正在竭尽全力做着康复训练，有双目几近失明的查理正在摸着黑走路。
　好在这些人里面卡琳卡身体正常，这才能够让这几人不再康复训练中出现意外。
　这小小的庭院果真变成了他们众人的疗养院。
　指望这些人能够帮自己出去探探风那基本上是不可能的事情了。
　“安娅！！！”正当安娅纠结自己究竟是否应该出去打探消息的时候，那躲在暗处蓄谋已久的斯特林活蹦乱跳的出现在了安娅的面前。
　俗话说瞌睡来枕头，斯特林的出现果真让安娅眼前一亮。
　现在安娅带来的弗朗西斯众都已经受了伤这个时候再想出去已经不可能了，而斯特林本身有求于自己并且对于褚云有极为熟悉的本地人优势，她俨然是一个最好的选择。
　当然，有备而来的斯特林也是这样想的，她本就从安娅出现开始就层层算计少女这点心思她又怎么不会知道。
　“车已经准备好了！您想出去随时可以出去！！”甚至不用哪呀去说她就已经把所有事情准备妥当....
　安娅皱着眉头看向斯特林，还给安娅的是那双谄媚而又找不出错的眼神。
　但是安娅心头就是有些那么的不舒服，自己的一举一动都像是被斯特林看穿了，仿佛自己的思维已经被她给左右...她很不喜欢这种感觉。
　“你知道我要干什么吗？...”安娅冷声问道。
　“你肯定是要冲进皇城上了皇帝对吧！”也不知是真傻还是假傻斯特林说话这句话，反倒让安娅从始至终都有些厌烦她的心稍稍的放宽了些。
　“是去吃饭的，现在我手底下的几人都快能进疗养院了，这段时间恐怕是不能接着继续行动了...”安娅稍稍的看向斯特林，随后冷声的说道。
　“哦！我明白了！接下来你得暂时修养一段时间了！所以接下来在为炸哪做准备是吧！！”
　“？？？”
　安娅皱起了眉头。
　斯特林这话怎么听得那么奇怪呢，什么叫做炸哪？..自己又不是恐怖分子哪有去炸哪里的道理...
　这是把自己和恐怖分子捆绑在了一起吗？
　“斯特林？你是不是在阴阳怪气我？..”安娅严肃的看向少女。
　“啊？什么叫做阴阳怪气啊？我不知道诶！我不像安娅那么全知全能皱眉可能会知道嘛”
　安娅皱眉，继续凝视着斯特林。
　倘若先前的每一句话都是她心直口快不假思索说出来的话，那这句什么什么是阴阳怪气当真是阴阳怪气到了安娅。
　“行了行了，我不管你心里究竟在想什么，脑子里面想干什么，现在赶紧随便帮我找家铺子，我现在饿了...”
　跨上马车，安娅扭头望向这个表面老实但从心底中队自己怨声载道的少女。
　“明白！！”
　还能怎么办，她又不是动不动就会去杀人的暴徒，如果这会她翻脸了反倒确实找了斯特林的道了。
　一路无话，在斯特林车马的掩护下曾经被通缉为窃国大盗的安娅居然无人胆敢怀疑。
　安娅看了看路别随手捡到有关于自己的通缉令，一时间觉得自己那时伪装进城简直就是个错误...
　除了发色以及瞳色之外，那通缉令上竟没有一处与自己相像的地方...
　二人不如店铺，不多言语在斯特林的全程选择之下安娅自然得到了不错的体验。
　完事时还给众人打包了一些，这所花费的第纳尔当然全权又斯特林小姐买单。
　重新上了马车，安娅看向手中提满袋子的斯特林，略有犹豫道：
　“哦，接下来我希望你能带我去趟书局，我打算借一些书籍..”
　“你要书籍干嘛？”
　“我想了解一下这个世界的神明....”
　在被吊在十字架上的数天时间里面，她将教堂穹顶上的每一位神明都全部记下了，这些旧神体系错综复杂与现在的教会有所不同，直觉告诉她那些神明或许与玛格丽特所在的世界有所关联...
　“这个简单，到时候去了书局直接把那一栏全部盘下来届时你想看什么就看什么。”
　斯特林倒也是出手大方并不排斥安娅的建议。
　“嗯，那就麻烦你了”
　　□　
　　


4.恩佐斯

　一车一车的书籍用骡车不断的送入到了法罗西亚家族的府邸，斯特林正在院落之前不断的布置着，正在院子中的众人很快便将目光转向了此刻抱着书籍翻看的安娅。因为很显然只有安娅才会买那些东西。
　　公白飞不置可否但是还是将自己心底里的疑惑最先吐露了出来，他冷声道：
　　“安娅？你真的和那个女人和好了？”
　　公白飞自那次地下爆炸之后，腿上的旧疾复发此时已经很难站起身子了，他就像是一个早一步步入晚年生活老头，除了让卡琳卡帮助自己复健以外大部分的时间都在院落中坐着嗮太阳，偶尔的时候还会陪着安娅聊聊天。
　　像是先手开团之后的跟团一样，见公白飞已经先上了，查理便也很快跟上了公白飞的调调，他带着愤怒说道：
　　“我不相信！我也不愿意接受！安娅大人！那个女人我光是用鼻子里的毛发都能嗅出来！她一定是个坏女人！那时她会对你做出那种事情现在也保不齐会背信弃义把你卖掉了！反正我绝不相信坏人会变好！！”查理似乎永远都保持着非凡的精力，即使是双目暂时失明了他还在用手对着沙包挥拳，也不知是他熟能生巧真的领悟到了盲拳的要领还是没有彻底失明总之他挥出去的每一次拳头都稳稳当当的打在了身前的沙包上。
　　“人性哪有那么容易看透，谁知道她心理在盘算着什么呢...不过既然我已经从那片地狱中出去了，那我也没有什么好多做抱怨的了。”卡琳卡搀扶起公白飞二人又开始继续做着复健训练，对于这个来自北方的圣女她显然已经和她毫无芥蒂了，此时能够活着出来已经是不幸中的万幸了。
　　“...”安娅眯起眼睛看向众人，嘴角微微的抿了抿。
　　她与斯特灵的关系只有她自己本人最清楚，眼下的斯特林对于自己的所有要求都无条件的答应，那是因为她是有求于自己。
　　虽然她口头上并没有彻底答应斯特林但是念在此时对自己的帮持她也不会在未来清算这个家族，这种精明的商人的心情安娅还是很能够理解的。
　　“等你们把自己伤口养好了再说吧...”安娅在小本本上记下了一笔。
　　那是壁画上她见过的神明。
　　众人有些不解的看向安娅，望着她渐渐远去的背影竟然有些许困惑。
　　是安娅变了？还是他们变了？...
　　又或者说，是这个世界变了？...
　　总之对于此时的安娅众人已经看不透了。
　　□
　　“没找到？...这不应该啊。”罗萨脸上的伤痕触目惊心，似乎那张已经烂到不能再烂的脸又被马车给车轮给压了一道。
　　“不对不对...这东西不应该不见的啊？你们再给我犁一遍地！速度要快！”看着眼前满是尘埃的废墟，男人陷入到了最深层次的疑惑当中————圣遗物爆炸会不会让本体消失？
　　虎狼众的众人近乎是把整个教堂全部清理了一遍，但是在怎么搜寻却也没有找到圣遗物的残片，它就像是落入到水中的雪花一样一下就不见了。
　　“报！！报！！报！！”
　　“找到了？？？”才刚刚下令重新搜索不到片刻，竟然就有收获不可谓不轻松。
　　“我...我..我发现了一具尸体！！！”
　　“尸体？！！”一下子罗萨的面庞变得红润起来。
　　很显然在那个情况下尸体意味着什么就不用去多说了，很有可能是与拼个你死我来那个男人的尸体...
　　不过那人叫什么来着...
　　“恩..罗斯？？”
　　他已经记不得那个人的名字了，毕竟一年到头要杀那么多人他总不可能将那些被自己杀死的人一个个记下来吧？光是想想那海量的名字就让人头大...
　　罗萨从石块上坐了起来，随后跟随着喽啰向着废墟深处走去。
　　地下脑袋近前端详。
　　一种莫名的荒诞感却让他忍俊不禁...
　　“哈哈哈哈哈哈！！”
　　然后他还是笑了，声音传遍街区仿佛像是能够穿透世间的一切。
　　“怎么会是他？....”
　　这男人有他一面之缘。
　　“胡佛？”
　　“老爷我在...”老者进前与罗萨一同端详起了。
　　“这...这人..怎么会在这...？”胡佛吞了口口水，虽然觉得不可思议。
　　“故意的...”罗萨撒了手，站起了身子，虽然脸上带着怒意但却多有收敛。
　　“故意的？？”胡佛睁大了眼睛反问道。
　　“故意气我的！”有些不耐烦了罗萨声音带着些许的不耐烦说道。
　　“故意..气您的？！”这下胡佛似乎更加害怕了。
　　二人一唱一和却有种讲相声的错觉，一来一去之间竟然将虎狼众的手下看的头晕目眩了起来。
　　“那...老爷？这人怎么处理？”终于有人打断了二人
　　“埋了吧，多少也是虎狼帮的狗..”
　　“是！！！”
　　在胡佛与罗萨走后，众人终于将这具脑花崩烂的尸体用油纸包裹了起来，虽然脑花四溅，人已成肉泥但是凭借着身形他们还是大致能够认出这人的身份。
　　是这座教堂原本的牧师，也就是那个被人一枪打断腿的倒霉蛋，此时他已被换成了之前那个叫做恩佐斯的男人的衣着重新压在了石头下，光一眼就能看出是被故意布置成这样的。
　　毕竟只有死后僵硬了才会难以换上衣服，这人全身骨头都断了，显然是为了换上衣服而掰断的。
　　□
　　众人立于院落之前，目送着灰白色的遗骸被埋入樱桃树下。
　　一阵春风吹来漫天花叶翩翩落下像是被香气浸润一样，安娅眼角满满有些湿润。
　　安娅紧紧捏紧手中的已经失去了天界之力的羽毛，目送着花叶落下。
　　胡桃树，是赛菲勒的坟冢。而在赛菲勒坟墓对面就的是恩佐斯的墓碑。
　　上面用一串花体镂刻着一行字，字并非是褚云文也不是这个世界应有的东西，那是一串简体方块字。
　　“————恩佐斯————”
　　目送一切过后，众人墓哀了小一会。
　　随后便缓缓散开了。
　　在这墓碑之前还立着两人。
　　分别是安娅以及玛格丽特。
　　“我..现在需要你的帮助，玛格丽特。”
　　沉寂了良久安娅转头望向金发少女。
　　后者似乎也早就料到了安娅会这样说，便点了点头。
　　“你想知道什么，我偶读可以告诉你，有关天界的事情。”


5.时不我予

　　“全世界都在拿起武器对抗我们，但我们绝不止步不前！我们才是这片大陆的未来！！战友们！为所有受压迫者而战！！！”
　　冲突...战斗....仅仅只是半个月的调整而已，受困的弗朗西斯比想象中还要快的速度重建恢复秩序，来自褚云贵族们怎么也想不透这帮被打压到了极致的泥腿子是怎么一步步向着弗朗西斯进军的。
　　弓箭流矢那些曾经可以决定一场战争的东西都变成了无用我玩具，触发狂气的战事也撑不过两轮步枪的齐射。这就是这个世界的新秩序。
　　“诺尔...皮迪卡..苏诺...”指挥官平摊着地图将先前的一个个公国红笔圈上。
　　“指挥官，我们应该把这些大公送往何处？是要将他们斩首吗？”士官近前问道，每个人或者说每个被压迫过的人对这些贵族根本没有任何好感，若非安娅的指令这些旧时的贵族恐怕已经被人活活打死在了街头。
　　“安娅大人的指令难道你想违背吗？..把这些人都送到巴士底吧，在那里他们应当呆不了多久就会被押送过去公审，等到安娅大人回来再说吧。”男人看向年轻的士官这样说道，后者若有所思点了点头。
　　在见指挥官已经下了决断之后，这个士官又有些紧张的挠了挠自己的脑袋有些惶恐的说道：
　　“指挥官大人，其实这里面苏诺的大公想要与您见面..您看...”
　　军官身形一呆，有些疑惑的看向士官。
　　“为什么你之前不告诉我？..”他惊讶为何自己到现在下令将其送入底狱才得到这消息。
　　“这...”士官有些结巴，似乎怎么也回答不上来。
　　“行了，我明白了...这次我就不惩罚你了，切记不得再有这种情况出现。”
　　这些愤怒的士兵故意将消息隐瞒，倘若自己下令将其处刑，那这些可怜蛋们连解释的机会都不复存在了。
　　“是！”举起手士官向着军官行了一个弗朗西斯军礼。
　　但是即便是这样，他也能理解这些刚从那场恶战中幸存下来的士兵的想法，在弗朗西斯最为危难的时刻，四周的公国非但没有给予援手还不断派兵支援褚云若非最后安娅出现带来了奇特的火器，那他们这些现在站着指挥战局的军官便以早早的死在了与联军绞肉的弗朗西斯城中，此时他们的队伍就节节胜利，整个战局呈现出一边倒的态势，明眼人都看的出来褚云国即将迎来一场真真正正的风暴，这场暴风将会像是洗涤世界洪水一样将整个世界改变成另外一种样子，这种大环境下无人能够自保，原本只有数万人的队伍在不断的征伐之中不但没有变少反倒还越大越多，越战越强。
　眼看就是摧枯拉朽一般向着这个国家的中心，总有投机者会出现，下至无畏无知被人驱使像是牛马一样无知的人，上至高高在上曾经的统帅一方的贵族他们都变了风向。
　　自然的，先前摇摆不定的各个公国在这个时候都要开动脑筋想想办法怎么才能够在这场风暴中幸存下来。
　　所以此次谈话用不着去思索也能大抵想出是公国的大公想要与自己谈条件。
　　军官披上了披风，他用镜子稍稍的打理了一下自己油腻腻的头发啊，用手艰难的抓出一个难看的分头。
　　随后满意的在镜子之前笑了笑。
　　这身衣服用来见曾经的大公，合适..
　　只是战事吃紧他实在没有那么多时间去清洗身体，但是这也并不丢人，因为他是胜利者。
　　将桌面上的地图册子合上，他缓步站起了身子，随后走出了苏诺的临时指挥所。
　　在一辆牛车改装而成的运囚车上，年轻的军官终于遇见了这位身着光鲜亮丽的老贵族。
　　肉眼可见的憔悴。
　　苏诺就是先前因为鼠疫弗朗西斯帮助救济过的那个国家，在联军攻入弗朗西斯的时刻这个公国念在旧情没有以死相逼，所以此时占领苏诺的弗朗西斯第一方面均也留了手，除了一些负隅顽抗的士兵以外这里的建筑以及民众可以说是最大限度的保留了下来。
　　“你就是..击溃了公国国防军的那个指挥官吗？”老大公看着眼前不过二十余岁的年轻人竟然有些不敢相信。
　　“击溃你的，不是我，是整个弗朗西斯的愤怒也许你只是被这怒火波及的无辜人而已”年轻的军官朝着老大公露出一个不可捉摸的笑容，似是调笑一般的看着男人。
　　“你太过年轻了...”大公感叹道。
　　“安娅大人一样也很年轻。”
　　“但是这不一样....”大公依然沉浸在自己的世界之中仿佛眼前的年轻人犹如一道空气一样。
　　“说吧大公大人，您究竟有何诉。求作为弗朗西斯坚实的盟友，我想安娅大人还是愿意听您说一句话的。”
　　“啊...”
　　像是忽然想到了什么一样，老者终于从自己的幻想中渐渐清醒了过来，他的双目无神但却还算清明。
　　稍稍的思索过后，他道：
　　“诺曼公国的大公，托我向您义和，他说在他那里有安娅大人的盟友想要与弗朗西斯进行会面....”
　　老者望向军官一字一顿的说道。
　　“有安娅大人的盟友？...”
　　瞬间，青年军官面色开始发白了起来。
　　事实上，他只是这场战争的小方面指挥官，率领的队伍也仅仅只是不到万人的小队而已。
　　“你..稍等一下，我用纸和笔记录...”
　　这件事倘若上升到盟友方面就绝不是议和你们简单的了。
现在应当向后方联系，让那些安娅既定的管理者亲自与诺曼公国的众人见面，唯有这样子才能确保事情万无一失！
正如先前他所训斥的士官一样，自己的此般行径可能会影响弗朗西斯未来的大局！绝对不可以在这个时候出乱子！
“干些您向我们提供这些情报，您依然是我们弗朗西斯最为坚实可靠的盟友，放心吧等到了褚云帝都被攻下的那一天我会为您做无罪辩护...”青年军官看了一眼这个年迈的大公，旋即思索再三从自己的小册子上撕下一页纸。
“布列斯特”一串龙飞凤舞的花体字赫然纸上。
他递给大公略表敬意的脱帽向着他敬了一礼随后道：
“我的名字叫做布列斯特，如果在监狱里遭受到了什么迫害的话，请报上我的名字..”言毕，他便又对他敬了一个军礼，随后转身快速走到情报处。
老者颤颤巍巍的看着远去的身影，似乎依旧无法明白这样的年轻人是如何打败褚云国上议院的...
“年轻啊...”仿佛午夜梦回时的呜咽老人念念有词道。


6.一封书信

药水缓缓浸润纸张，那早已变成血块的字体渐进消融。
褐黄色的纸张在液体中渐渐泛白，那黑色的碳素开始渐渐生烫。
此时你不甚清楚书信在此刻渐渐清晰了起来。
这是一张经过处理而变得清晰的书信，也是安娅第一次见到这封书信完整的样子。
□
□
□
至不知何时的安娅：
既然你已经收到这封书信，那想必我应当时日无多了吧。
我不知此时的自己是否已经生死，倘若此时我已死去，那接下来的一切便就要让书信来启齿了。
事实上在将一切袒露之前，我应当将一个名字告知于你——赛菲勒，你或许是第一次听到这个名字，但当你现在听到它后，应当牢牢的记住她永远不要去忘记，她是你的母亲也是这件事情的起源。
接下来我所说的东西可能会让你觉得惊讶，但是请不要过多在意，因为这是你必须接受的事实。
你的母亲赛菲勒是来自天界的使者。
有关于天界的东西，我并不十分知晓，但是我知道那是一个由世界之树为根基所形成的一个世界，那里有世界树降下的最早的一批人便就是树的管理者。
用浅显的方式来形容的话，这些最早一批的世界树管理者，在我们的语境中那就是上神。上神没有人类一般的躯体，他们形态硕大仿若野兽，依靠着世界树上所产生的原萃而生活，他们是那个世界最早的统治者，后来统治者留下的子嗣，不断繁衍形成了一个个各有差异部族。
部族的形成也就成了我们世界最早的起源。
随后这些部族有不断的分化，以至于最后，形成了一个近似于人类社会的世界来自天界的人，他们就是上神的后裔。
后裔与上神并不相同，他们有着人一般的躯壳却依靠着世界树的果实产生的信仰为生。
为了能够生存，所以他们在果实中创造出了一个个世界。
像我们眼前所看到的这个世界，就是可以说是树上的一个果实。
因为自赛菲勒死后我便已经没有再听说过有关于天界的事情了，我只能用这种并不十分精确的表述向你形容那个世界。
总之，你的母亲就是来自那个我所不知道的世界。
而你的母亲，就是为了将正在不断病变的果实扭正的使者。
在神话的故事中，你可以理解为天使...
我知道你十分好奇，多年前的我究竟与你母亲发生了什么。
到了此刻我终于可以毫无负担的将一切用书信的形势转交给你。
我是你母亲所道化的骑士，在我得知她是天界来的天使之后她便经由我的同意将我道化，自此我便可以依靠她的圣遗物使用出来自天界的力量。
我不知为何那时她会就此选中我，或许是因为她知道前路艰险必定需要有一人来完成她的未竟之志，总之在那之后，我便成为了他最后的底牌。
她被派遣到这颗果实之中，为的是消灭超出这个世界范畴内的一个漏洞...
自她降世到这个世界以来，便就一直在寻找那个**世界生命之力的漏洞。
这其间我作为她邻居的孩子陪她游历过这个世界许多危险的地方。
听起来这是一场十分劳累的旅途，但对于我来说这却堪比旅行一般有趣。
原本我以为这一切的一切就会像是日月交替一样继续进行下去，直到她那一夜见到了新登基的皇帝...
我第一次见到她如此错愕，那时的她微微长大着嘴巴身体悄悄的颤抖着...
然后在一个夏夜的早晨她忽然问我是否愿意相信她做她的骑士....
在我同意之后，她便将一切全部告诉了我，有关于天界，任务，以及这个世界的真相...
原来所以从出生开始，你的母亲便就有要去刺杀褚云王的使命，这是为了这个世界上的生灵，也是为了天界给予她的任务。
我知道你为好奇为何你的母亲即使已经死去我却还安然的活在世上。
但那便又是另一种不可诉说的事情了....
哪怕到了信纸上我也无法将它告诉你。
你只需要记住，因为我的懦弱使得你的母亲被那个男人囚禁在牢狱之中。
随后为了获得天界的血统，那个男人强迫你的母亲诞下了你....
请不要对自己的身份存在怀疑，你确实是那个男人的子嗣。
只是因为你的存在被没有达到那个男人预想中的效果，所以作为遗弃实验对象的你被他用特殊的手段送到了法罗西亚家族，你作为一个双亲已故的私生女生长在了一个陌生的家庭。
而那次刺杀之后，你母亲被作为叛军打入了死牢，在诞下你的不多日后，便被送上了绞刑架当街斩首。
在那之前我曾经试着去营救过她，只是身怀身孕的她却像是一具行尸走肉一样看着灰丫丫的天空，绝望以及疼痛让她仿佛变成了一根木头，那也他拒绝了我...她麻木的告诉我，那个男人将她的翅膀折断了她的身体以不再完整只求在之后能够痛快的死去...
多年之后，我依然还在愧疚，写到这里，我竟然有老泪纵横了起来，实在很抱歉那时并未救下你的母亲。
但是请相信我，你的母亲并未责怪你的到来，到不如说绝望之中的她将你看做了她最后的寄托，她祈求我能够保护你直到有朝一日你完成了她的未竟之志...
当我在褚云不知疲惫经营十数年最后终于在官道口遇到你时，我便觉得她又回来了，所以我会帮助你辅佐你知道你将那个男人杀死...
这便是我知道的全部了...
如今，这封信相比已经到了你手中，现在的我恐怕已经静悄悄的躺在烂泥中了，泥土会将我的躯体渐渐腐蚀我将永远消失于这个世界，只希望你你能不要责怪懦弱的我，以及你那从未见过的母亲。
最后，倘若你已知晓，我希望你登上褚云北国的山崖，当山风吹拂而来时候便是赛菲勒对已经长大的你的第一次轻抚。
她很爱你，比爱她自己还要爱你...
恩佐斯于不知何时死亡时 留
□
□
□
安娅呆呆的看着信封，信封上又渐渐晕染上略带咸味的液滴。
明明，她不是安娅，但早已彼此混杂在一起的她却也一样共情...
静静的看着纸张，她只能无声的流泪。
夜已深，窗外除了淅淅沥沥的雨点以外再难听清楚别的什么东西。
二人静坐与小屋之中。
此时沉闷已久的玛格丽特终于轻启朱唇，她一字一顿的说...



7.邻陆友人

　“你们就是来自另一片大陆的友人...”哈莉推了推自己的眼镜看向这一种奇装异服的人，有些复古但却又不是特别复古的装束。
　　用哈莉的话来讲就是十分矛盾的衣服，看样子大概就是地球上十九世纪中叶偏后期一点的衣着，毛呢的成分站了众人衣着的绝大多数。
　　不过确实，也只有安娅能够在这个世界上对所有语言来者不拒畅通无阻，这样的她却是可能有一堆莫名其妙的外国友人。
　　翻译听后便推了推眼镜，毫不犹豫的将少女随口的疑问翻译了过去。
　　那些人交头接耳了一会，在一阵哈莉从未听过的语言过后，翻译逐字将男人的话一点一点的说了出来。
　　“你 好，我 确 实 是 来 自 另 一 片 大 陆 的 外 陆 友 人 ，是 安 娅 让 我 们 向 着 北 国 的 方 向 寻 找 一 个 叫 做 弗 朗 西斯 的 地 方，她 说 在 那 里 似 乎 我 们 可 以 帮 上 她 的 忙 。如 果 可 以 的 话 请 让 我 找 点 事 情 做”
　　哈莉觉得翻译一定翻错了什么东西，这语法听起来就不像是正常的外交辞令...而且着一字一顿的翻译让她觉得自己的脑容量有点不太够用。
　　“你是不是翻译错了？”哈莉皱着眉头看向身旁的女孩。
　　那女孩点了点头，又摇了摇头。
　　少女扶额，显然是翻译错了。
　　“其实..我不确定的词汇还有很多，但是应该八九不离十...”
　　在被哈莉质疑过后，女孩终于是推着眼镜有些拘谨的回答道。
　　“那..我姑且相信你吧..你和他说，我就是你们要找的来自弗朗西斯的人”
　　哈莉稍稍合计了一下，自自己与艾莉退到普鲁士避难那段其间到之后弗朗西斯反扑的时间，大概也不到一个月的时间，倘若安娅出现是这支船队来到这片大陆的时间，那么时间可能比一个月还要少上不少，那么这边语言学习的速度可以说是快到没边了，要知道这种语系与这片大陆是根本没有哪怕一点相似之处的，没有几十年的系统学习与沉淀想要出现这种情况不可谓不困难。
　　翻译挠了挠头，似乎有些为难，但是转头看向面色不善的哈莉，便还是硬着头皮用着古怪的音调翻译了过去。
　　后者听闻之后，皱着眉头很不情愿的缓缓蹲下了身子双手抱头蹲在了地上。
　　“等等等！！！为什么这些人会像是见到了治安官的惯犯一样蹲在地上？！而且还那么熟练？！你究竟说了什么呀！”
　　“我..我也不知道啊！！”翻译又用自己的中指推了推眼镜开始疯狂的翻起了自己的笔记。
　　在一阵惊愕之中哈莉赶忙将众人全部扶了起来。
　　这些人都是来自弗朗西斯的贵客，不远万里远渡重洋来的友人，是他们给弗朗西斯带来了最新的技术这才又了之后横扫褚云的气势，眼下她这一举动可以说的上是外交上最令人绝望的操作了。
　　简直就像是另一片大陆的国家使团刚刚来到本国参观友好交流，就被当地的执法部门以扫黄法非反三俗为由全部扭送到了局子里一样糟糕，有比这个还要更加恐怖的误会了吗？要知道海对岸的那个国家的人光是看衣着以及铁甲船就可以看出来，他们一定比这片大陆还要先进进步，这样子的误会在历史书上可都是会作为导火索让学生牢牢记住的啊！
　　众人有皱起了眉头他们有些不知所措，方才还是打招呼随后就要让他们不许动跪在地上，这会在吗又让他们全部站起来了？
　　来自北国安娅的国家的官吏是那么善变那么爱开玩笑的吗？
　　这可真是一个让他无法理解的国家...
　　“你告诉我！好怎么说！”哈莉皱起眉头恶狠狠的看向翻译。
　　倘若这间事情没有被好好善后，那接下来可就不仅仅是有关于外交那么简单了！简直是给海对面那个国家的人一个理由向这片大陆开战一样！
　　“诶..好..好像是..哈啦少...对的！是哈啦少！！”翻译终于硬气了一把，前段时的时候她与这些外乡人喝酒的时候就会用这句话作为夸奖用的词句，所以现在坑定是妥妥的没错了！
　　“哈啦少！哈啦少！！”一时之间，哈莉尴尬的都能用脚趾扣除三室一厅了。
　　那些来自外陆的友人们面面相觑，旋即与哈莉抱在了一起，仿佛像是十几台簇拥在一起的复读机一样不断的重复着哈啦少这个词汇。
　　一时之间方才那近乎要擦出火花来的冰冷气氛就被这一个词汇给瞬间破冰了。
　　“快快快，告诉我！朋友是什么！”
　　“朋友...朋友...啊！朋友是吴克！”少女一拍大腿费经心思的想起了这个词汇的意思。
　　“啊？”哈莉眉头紧皱。
　　这个词汇可是再她那个时代登上过某粉红app首页上的词汇...
　　“吴克呀！”
　　“哦好..好...”
　　“吴克..吴克..吴克...”
　　这会，那些来自海的对面的友人们微微愣了一下，旋即哈哈大笑了起来。
　　他们竖起大拇指接连与哈莉拥抱了起来，口中还念念有词的说着哈老少，一时之间两片大陆的人们第一次相遇近乎如此热闹非凡。
　　看来弗朗西斯的首场外交危机也算是彻底解决了。
　　夜半时分，众人依靠着黑船上的蒸汽机车一路顺着官道进入了弗朗西斯。
　　城外两侧站立着上万的围观群众，他们看着那从未见过的机械巨物练练称奇，不时有人将食物以及各种礼物丢到车厢之中，一时之间他们的到来仿佛成了一个盛大的庆典。
　　这些来自异乡的年轻军人哪里见过这种画面，此时他们只能立于车内向着车窗外的万人敬礼。
　　先前那闹得乌龙一瞬间也全部瓦解众人仿佛解开了心结一般相互握手。
　　虽然语言不通，习俗不一，但是他们彼此却能够感受到对方那颗赤忱的心脏。
　　只要高层之间没有利益之争，这些坦诚相见的士兵永远都会是朋友。
　　“这里是弗朗西斯我生长的地方，欢迎来到永冻的北国我的朋友...”
　　翻译听后用小本本记了下来，随后一阵换算，慢悠悠的看向了众人。
　　一语言毕，众人彼此低头行礼，似是交心。
　　车至重新翻新过的公爵府，随后在席间便是一轮推杯换盏。
　　做于首座的，是后方司令部的一位须发净白的老者。
　　他颤颤巍巍的举起酒杯，用着异国的语言向着这些外来的客人敬酒道：
　　“тост！！”
　　众人一饮而尽。
　　而在夜晚的官道上，一支支弗朗西斯的军队依旧正在向着储云方向行军。
“从弗朗西斯活着爬出来，就是为了冲破旧秩序！向这个罪恶的世界前进！！”


8.细雨玲珑
“安娅我知道你想问我很多，现在我就在这里，你想要从未这问什么我都可以告诉你....”
只是此时的安娅却只是呆呆的看着玛格丽特。
微微的细雨预示着时间的流动，虽然此刻她们彼此对视，但是混黑的环境中却怎么也看不清彼此的双眼...
“我为什么...”
缓缓举起自己左手，安娅自言自语道。
如今她已经真的分辨不清楚自己究竟是谁了，原以为他是这具身体的主人，但未曾想到了最后却被这具身体所反噬。
显然玛格丽特的话语已经再难让她恢复平静了。
“我为什么会成为安娅...这一切都是真的吗？”
泪水顺着眼眶缓缓滑落，记忆交融之后的她已然彻底变成安娅，此时来自那个世界的身份反倒像是前尘梦影一样偶尔划过，数十年的记忆转瞬间便化作一场荒唐大梦。
“这个世界难道不是由你所创建的台本吗？为什么我会最终迷失在这里面...”
甚至她已经开始惧怕有朝一日回到自己那个世界了，作为安娅的她恐怕已经很难融入到那片世界了。
这些问题已经超出了玛格丽特能够回答的范围，她作为堕天使坠入到这颗果实之中的时候便也没有细想过之后会出现的情况，此时她只能呆滞的坐在原地。
“玛格丽特..你告诉我呀..你不是已经活了三百六十多岁了吗？你为世界树工作，你是上神的子嗣，你在那个世界能够接触到超越我所知道的全部...告诉我究竟发生了什么啊...”
到了后半段，安娅近乎是要哭出来了。
她小心翼翼，她战战栗栗，她一直一直无法去直面面对的事情在此刻像是破罐子破摔一样全部甩到了少女面前。
先前的玛格丽特，总是用你就是你来开到安娅。
但是此刻这封足以让安娅崩溃的书信，却让她彻彻底底的再一次觉醒。
依旧是那个问题，她究竟是谁？为什么她会莫名其妙的被卡车撞死，凭什么到最后她又来到了这个世界？！
这一连串看起来不似巧合但又莫名其妙自洽起来的事情让安娅再无办法就此掠过。
玛格丽特做于沙发之上，她微微颤抖的看向安娅。
“我....”原以为自己能够解释一切，但到了这个时候她却发觉自己竟然什么都不能解释。
这一切的一切她都仅仅以为是命运使然，但是在天界又怎么会有人同意自己使用定制程序来改变这个世界的参数，世界树的果实哪怕是上神都没有绝对的办法去染指，她一个神的后裔一个中位的四翼天使，又怎么可能有能力去操控这个世界...
哪怕..就连是自己的教母也无法完成...
自上次她失去力量之后，她便一直觉得是天界有人要下来杀死自己...
冥冥之中，她总觉得自己与安娅的相遇是一场无法也解不开的迷....
到了此刻安娅崩溃开始询问自己，她终于也像是如梦初醒一样...
哪里有什么定制而出的剧本，哪里会是她为了报仇而创建出的另一片世界，她只不过像是牛马一样被命运牵着走罢了...
在天上的神明永远也不会给予她答案。
倘若把这个世界比作现实与梦境的话，那这里就是她们傻呵呵以为是噩梦的现实！！
作为皇女玛格丽特父皇的死亡，作为母亲与仇人诞下来的安娅，这怎么想都是一场噩梦...
这里可不是话本构筑成的世界啊...
在安娅的一阵暴怒之后。
就连玛格丽特都开始渐渐怀疑其了自己。
一种巨大的悲哀感通过全身，一种无法控制的干呕感在她脑内不断的传导..
这分明就是一场悲剧..她们就是两个参演悲剧还自己为自己是观众的戏子。
这个时候玛格丽特紧紧的抱住自己的脑袋，她坐与席间只觉得无力的绝望。
而在那一阵哭泣过后，安娅却变得出奇的安静，她冷冰冰的看向窗外连夜的细雨。
一种说不出的冲动拥便全身。
不多时，她当着玛格丽特的面，缓缓抽出一把腰刀。
“安娅！不！你不能....”
只是还没等玛格丽特劝阻，她便已经抽刀而出。
玛格丽特害怕这一次安娅抽刀自尽反抗命运之后，她便再也没有办法救活安娅了，在那之后她将会漫长的度过自己生命中余下的十数年，然后渐渐死去...
出乎预料的，这一次安娅却没有将刀继续剖入自己腹中。
她提刀，用刀刃割破自己的手掌旋即狠狠的印在了眼前的遗书上。
那张方才才被洗白了的书信，刹那间又殷红一片。
“玛格丽特，我想明白了，既然命运让我们汇聚在一起，那便就一定有它的道理，现在恩佐斯死了，带着我母亲数十年的遗志死在了地下黑街...我决不能再失去你...”
三言两语之间，先前全然崩溃的安娅，双目渐渐猩红起来。
做完这一切，她刀口舔血旋即将腰刀缓缓藏了起来冷言道：
“我已经不再是那个只会挥刀向自己反抗命运的自己了...无论是简江还是安娅那都是我自己...”
这一刻，安娅的身上散发出来一种玛格丽特从未见过的光芒。
仿佛像是从尸山血海中缓缓爬出的残躯一样，她咧开了已经被磨平打碎了的獠牙，哪怕是已经没有了牙齿她都要用自己的牙龈去啐死猎物。
玛格丽特见安娅缓缓走出了房间，近难以在向前一步。
安娅手握着母亲留下的圣遗物残骸向着黑暗之中行军。
这一刻没有人想的明白这个银发少女想敢什么...
当然，就连身处黑街中的罗萨也不明白...
□
“胡佛，把这个月的账单理清一下，黑街地下的教堂就用不着继续打理了，那个破对方现在就只剩下一片废墟了在投钱进去打理也多少有些浪费...”
胡佛抬起脑袋，看向罗萨一时之间有些顾虑。
“有什么事直接说吧，我和你在一起共事那么多年你还怕我杀了你不成？”男人神色悠然自得似乎对于现状十分满意。
是的，原本他还妒忌吞噬掉自己躯体的罗勒一直统御褚云，谁知道那一群不知从哪来的盗墓贼打通地脉将古褚云王国彻底挖掘了出来，这下哪怕是阴面的他也彻彻底底的体验了一把当地下皇帝的**，相较于之前在各种黑街里打打杀杀还是坐拥一方领土当个土皇帝更让他身心愉悦。
“呃，其实我想说的就是..说到底褚云地下也是褚云，这些人虽然都是被上层赶下来的流民但是或多或少也需要些信仰，如果就连神都不愿意听他们这些倒霉蛋说话了，那恐怕....不太好吧..”
有理有据足以让人信服。
“那...”男人挠了挠脑袋，虽然是在地下当土皇帝，但是他本人更擅长的是杀人以及游乐，对于所谓的信仰以及统御反倒没有胡佛来的轻松。
“教堂已经在重新修缮了，我希望大人能够亲自去看一眼，那时我也方便加一些有关于您的东西..”
胡佛不卑不亢的说道，显然对于自己这个永远都不会老去的老爷他了解的十分通透。
“‘我’的东西？”这一刻罗萨似乎听明白了胡佛的话中话。
二人冷静了片刻终于相视而笑了起来。
“你知道了..”
“从你不会老的时候我就知道了，对于你来说，我许我只是你尘世间的一簇沙子罢了，但是你对我来说却是我的半生。我的老爷趁我现在还没有老到记不清楚事情的时候给你留下最后一点东西吧，也算是自你救活我的那日起对你永远的报答吧...”胡佛深深的向着男人鞠了一躬。
此时就连杀人如麻的罗萨都尽然觉得眼眶微微有些湿润了..
“好...”男人只挤出了一个字，因为语句多了便会泄露出哭腔。
他并不懦弱，哭腔是给弱者准备的东西...
车马早已准备妥当，缓缓走出大宅登上马车，二人朝着教堂原址飞奔而去。
这时候微微细雨终于从褚云城中落入到了地下褚云。
“居然在这个季节下这样的雨真是一生难见的事情...”
“确实在这个时候这种细雨太过反常。”
二人有一嘴没一嘴说着，不过半盏茶的功夫两人已经到了教堂。
缓缓下车，罗萨抬头看着已经被重新翻修过后的主体建筑。
“好啊..好...”
只是抬眼望去，便能看到胡佛的用心良苦。
“哦...说起来..现在你也应该知道我是谁了吧？”罗萨看着眼前的老友一时之间竟然有些踌躇。
既然此时他确实已经知道了自己真实的身份，那么将自己的称谓告诉他确实也无妨...
“这道还没有确认，毕竟万千天神我一介凡人怎么有眼能够认出呢...”胡佛倒也谦恭，微微笑着应答道。
“原来如此...”他顿了顿却又开始有些犹豫了起来。
再三思索之后还是的打算挺身将自己身份透露给胡佛。
“我叫罗...”
方才敞口，胡佛却忽的身形一颤，远处黑暗中被雨点淋打的某人似乎在哪里见过？..
只是一个弹指间的功夫他便想起了天闯入教堂的银发女人！！
是她！！那个叫做安娅的叛军头子！！
“老爷危险！！！”男人惊叫一声，随后知觉眼前红光一闪，那个鬼魅一般的身姿竟然已经遁入罗萨身侧。
“蠢货！居然还敢来！”罗萨情急之下赶忙抬手，正欲要用天界之力一击将其毙命...
“嗯？？什么..为什么..”此刻被安娅近身的罗萨竟然根本无法施展任何天界之力..
“噗呲！！！————”
血花如同小雨一般向着周遭四处霰落，罗萨睁大着双目怎么也搞不清楚现在的状况...
他是谁..他在哪？为什么他会被一个废物就这么轻轻松松的捅了一刀？...



9.一捧黄沙
胡佛看着自己眼前的老爷被这个不知从哪窜出来的疯女人捅了一刀，嘴巴张大到说不话来，虽然此时后怕无比但是拥有多年火并经验的他并没有惊声尖叫。
多年浴血街头的经验就像是刻入到了他的DNA中一样，飞快的抬手从衣兜中抽出一把侧跳。
这种利器最为致命，只要随手顺着肚子来一刀，基本这个人就死定了。
在外科医生缺乏的年代里，能够刺伤腹部的锐器绝对是杀人不二的首选。
“老爷快走！！”
年迈的老者飞扑而上，虽然此时他确确实实已是一个身体脆弱的老人，但是对于眼前这个不到二十岁的少女他还是有百分百的把我可以将其制服的。
但是他忽略了一点，这一切的前提都要建立在安娅确确实实是一个脆弱的少女...
很显然在得到血眷之后的安娅早已脱节了人类的范畴，那来自王血的加持使她至少达到了一个二级战士的水准...
当胡佛看着自己的身体渐渐被安娅顶起的时候，他终于开始后怕了起来。
上一次这种临近死亡的画面是有多久了？...
那时..应当是他还在老爷身边做小厮的时候的事情了吧？那时为了能够争抢一片地盘，他同时和数十人火并，迷迷糊糊之间应当是帮人挡了数刀，原以为自己要死了，却在最后的最后被赶来的老爷救了...
好像..只有那个时候了吧...
年迈的身躯依然无法容纳他这颗激荡的灵魂，多年杀伐的他竟然又一次的感受到了死亡的恐惧..
这份恐惧净是来自这个黄毛丫头..
啊..不..应当是白毛丫头..
这一刻，那颗衰老而又垂暮的心脏迸发出来一阵连他自己都不敢想象的活力，他微微颤颤的站了起来仿佛又重返到了二十多岁时的那个夜晚。
那时的他居无定所身上摸穿裤兜也每一个子儿，还值钱点的就只有那条性命...
“欠债还钱，天经地义...”
老人蜷起双手用着最原始的方法抱住了安娅的手。
随后用尽黑街里学来的卸力体术，狠狠将安娅的左手送入到了自己的腹部。
“噗呲————————”
一声血肉糜烂的声音啥时间传遍众人耳畔，就连罗萨都开始有些错愕。
安娅红着眼睛没有说话，此时的她已经连她自己都感知不到理智的存在，她指向抽出腰刀随后在给眼前的仇人来两下子。
母亲的遗物散发出微蓝色的光芒，哪怕到了它最后的时刻它还依然在保护这安娅。
“松手...我不杀与他无关的人...”在老人的拼死抵抗下安娅终于回头望向那个让自己刀子停下来的男人。
罗萨快速挣脱开安娅，他微微颤颤的跌坐在了地上。
作为上位者的天界人，他从未有过如此无力，哪怕是被他活活炸死的恩佐斯都没有让他这般惶恐。
此时是深夜，这个叫做安娅的女人却像是阴魂不散的恶鬼一样伏击着自己，他是如何发现自己的？又是如何能够驱使遗物之力..
此时她低头看向安娅手中的羽毛，那残破的模样却让她隐隐看到惨死女人的脑袋...
是那个恶鬼！是那个十年前突入皇宫差点一刀终结了自己的恶鬼！
她附身在另外一个女人的身上，带着积怨已久的血海深仇从地狱中爬了出来。
脑袋嗡嗡作响，手上却麻木像是断肢。
他看着因为吃痛面色通红的胡佛渐渐失血苍白，又慢慢变成惨白。
他却一动也不敢动。
“老爷...快走哇.....”
幽若离息的声响犹如丧钟一般在他耳畔悲鸣，这一刻那双毫无知觉的双腿终于开始微微有了动静。
“跑..跑..跑！”
谁能想象到，在这不久之前这个银发女人还被自己捆绑在十字架上做成艺术品。
眼前的一切都变得朦胧起来，地下黑街原本几近乎可在脑子里的布局在此刻也变得无比复杂。
说不清道不明的恐惧感无时无刻不再击打这男人的内心。
唯有一个跑字，将他的大脑赛的满满当当。
至于安娅为何会出现在此，至于眼前的胡佛是否会就这样命丧当场，着都已经不是男人能够考虑的事
飞起身子，他从自己的文明仗中抽出一把剪刀。
划拉一下，那马车前段已经被他切断。
不多时，他便越上了马匹，一个轻蹬马匹在嘶鸣声中向着不知何处奔去。
这一刻胡佛依旧紧紧抱紧安娅，竭尽全力使安娅失去能够继续追击男人的能力。
终于在看到男人消失在视野之中的时刻，他缓缓放下了越发越疲惫的双手。
“你究竟想要干什么？...”
腹部的伤口虽然致命但却不是那种瞬间便可致命的伤口，在这个医药无比匮乏的年代他将会捂着肠子慢慢的死在黑暗与冰冷之中。
掀开斗篷，安娅猩红的双目就像是两盏刺透心灵的大灯一样如此扫视着老人。
“还..债...”当罗萨彻底消失的时候，他终于开口说了第一句话。
“....”冷冷的扫视地下的老人。
想来这片黑街的统治也有他的一份功劳。
“何苦呢...”那时再教堂外，是安娅与这个老者的第一次会面。
而此次同样的位置，她却被老者卸力失手杀了他...
同样的位置，不同的结局当人犹如话本一样讽刺。
“虎狼众...的事情，你不...会懂的..”
安娅很难去评判他是否是恶人，但是他确实为自己的仇人当了刀子。
草草学过外科，又经历过实战的她自然可以在野地里为他做一台救他性命的手术，但是此刻他却不想。
雨淅淅沥沥一直在下着，无垠的黑暗让安娅的眼睛更加通红，先前在这里修建神殿的建筑工人已经全数逃离了出去。
这里除了老人越发越艰难的喘息声以外，就只有滴答的雨点了。
“我不会救你的...”像是害怕老人误解向自己做无畏的求救，安娅低头看着老者冷声说道。
“那是...最好..我不希望我还活着...”
安娅皱了皱眉头，随后她轻轻将老人拎起缓步走向到了教堂正中。
这里有一个光秃秃的十字架还立在地上，似乎将要在未来挂与原本的穹顶之上。
“我不会就让你这么轻轻松松的死去的，现在你应当为自己所做过的恶进行忏悔，假使天上的神能够宽恕你，那你便早死一分，倘若就连神也不愿宽恕你，那你就只能在疼痛中生不如此...”
安娅看向老者，用着最为平淡的语气说出了这个世界上最可怕的话语。
后者没有再回答安娅，他只是轻轻的点了点脑袋。
“另外一体，这只是对于你的老爷崇高艺术的回敬...”
安娅用绳子层层捆绑住胡佛，随后又用装吊用的铁链将其拉上穹顶的骨架，不多时胡佛便被绑在了高高的穹顶之上。
她确实在最后还是心软了，那时的罗萨可是用着木钉将其钉牢在十字上的。
“倘若..你的主子还愿意救你的话..那你或许还有一命..但是这样建立在他敢回到教堂...你这种伤势哪怕是上帝再怎么惩罚你，最多也只能支撑一天...”
说完这句话安娅便静悄悄的向后退去。
此时已经打草惊蛇罗萨再想如此大摇大摆的出现在黑街中恐怕不知究竟是猴年马月了，如果他对这个老人重视的话他或许还能将他解救下来。
从怀中掏出怀表，安娅低垂而又无力的双目中竟然带着一丝反光。
黑街之中以无人敢阻拦安娅，自那夜地下褚云的震颤之后，明面上的宪兵好似都不再愿意搭理自己。
事件的一切好似都与安娅无关了起来。
天上的小雨依旧像是永远也落不尽一般渐渐飘零。
时近清晨，安娅缓缓来到了法罗西亚家族的大门口。
此时正在下厨亲自做饭的斯特林忽的看见了那一抹身影。
她揉搓着自己的眼睛似乎不敢相信...
“昨夜？她是去哪了？”
事实上自安娅等人进驻到这座公馆以来，她便带薪给庄园的诸位仆从放了假，日常生活中的意识起居不得不由自己亲自操刀。
此刻赶早起来做饭也真是为了讨好安娅当个舔狗....
好像...这刚刚好遂了斯特林的愿？....
抓了抓脑袋，她看向正门。
果不其然那个金发女子也淋着雨出现在了雨中。
“这两个...还真的捆绑起来的啊？”
合上锅盖，她用围裙擦了擦手，随后屁颠屁颠的提着伞朝着门口小步快跑。
“追不到四条腿的男人难道拿捏两个小丫头片子还不会吗？”斯特林如此想着。
安静的就像是死寂一样，在斯特林的生拉硬拽之下二人被她送进了厨房。
当然不是将她们做成食材。
也不知哪来的毛巾，就这样硬搓搓的将她们擦了个干净。
当一切已经全部清理干净的时候，忽然之间安娅抱住了身前的玛格丽特痛苦了起来。
或许是因为凑得过近的缘故，就连本被排除在外的斯特林都被安娅硬生生的拽了进去。
“？？？”以前斯特林并未发现安娅又这么大的理当这次被他狠狠的拖拽，她才猛地发现..
这丫头难不成是天生神力？？？
高举双手，斯特林等待安娅发泄完自己的情绪。
“行了行了...热水都烧好了..一会你们两个进澡堂里面泡一泡..可别感冒了...”
抓了抓脑袋，她有些摸不着头脑。
□
据说...死刑犯执行死刑的绞刑架刚好是十三级台阶...
罗萨数着自己的步数，正正好好的踏到了十三这个数字上...
眼前，是早已磊好的平地...
缓步走进教堂..他抬头望去。
“...”罗萨看着这副自己曾经做过的杰作，心中升腾起一种无助的错愕。
在那十字架上，是一件流干了血的胡佛...
稍稍有些愈合的伤口可以看出，他在这剧痛之中至少坚持了两天...
只是最后..
还是死了...
就像一碰随处可见的黄沙。



10.哪怕是天涯海角
少女对着落地镜细细打量了一遍自己，方才沐浴过后面颊微微有一丝不太自然的嫣红色仿佛打了腮红。褐红色的眼睛透过镜子将自己的双眸映照了出来，安娅看着那通红的眸子直发呆...
恍惚间，眼睛的透光处忽的多了一人...
“头低一下..”女声从她耳后传过。
“...”安娅没有说话，只是顺从似的缓缓低下了脑袋。
“唰啦————”一瓢微微有些暖的温水就哗哗啦啦的从少女头上泼洒了下来，一瞬间安娅眼前便模模糊糊朦胧了起来。
“水温怎么样？..”少女柔声问道。
“...”安娅点了点头，又摇了摇头...
“怪了，这水我用舌头都感觉不烫了，你怎么会觉得烫呢？”斯特林从水桶中舀了半瓢凉水稍稍中和一下。
舌头不烫了那也不能代表体表不会觉得烫了呀..安娅心中微微有些嘀咕，但是转瞬间她又有些懵了，洗澡水为什么会用舌头去感受温度？..她是将水分开了吗？
“那现在呢？”少女充满耐心的问道。
“...”安娅轻轻的点了点头。
见水温已经恰当，斯特林便开始揉搓精油轻轻在安娅脑袋上打着泡沫。
手指耸动间便无聊似的碎碎念起来。
“哎，真是糟蹋了发质，我要像你头发一样多的话，肯定会好好保护一下的，你看看淋了雨又打了结自己也不想想办法弄开来，这会板结在一起简直就像是乡下田地里几百年没有洗过澡的老水牛...”说话间，安娅终于微微皱起了眉头，她扭头若有所思的看了一眼斯特林。
头发...不多？
安娅不是很理解斯特林说的不多是哪样子的，在她的理解之中头发不多约等于掉发约等于地中海，总而言之斯特林那褐红色的秀发怎么样也和秃头沾不上边....
“好了哦”斯特林用浴巾擦了了双手随后长舒一口气。
此时安娅终于缓缓站起了身子。
后者缓缓后退一步。
“斯特林？..”褐红色的眼眸缓缓与之对上，一种说不上来的压迫感瞬间传遍斯特林全身。
紧张以及期待将少女缓缓送入到了一种晕眩的状态。
“嗯？”
“你..帮我真的仅仅只是为了能够保住家族吗？”安娅舒展眉头似问非问的说道。
似乎少女自己也有答案这一下与其说是想要了解斯特林心中的想法反倒更像是在找个理由与她说上两句。
“为...为什么要问这个问题啊，做您——安——娅大人的狗，我可还是求之不得呢！”
安娅皱眉，这个女人果然还是会在不想回答问题的时候用疯疯癫癫的语句去掩饰自己心中的想法...
“随口一问而已没有什么。”经由斯特林的胡话过后安娅反倒心情平静了不少。
“别怪我口无遮拦，事实上我知道法罗西娅家族在上议院没有什么存在感，所以也料到先前谋划讨伐弗朗西斯之时你们也没下狠手，你大可放心我要的是在褚云讨个说法而不是进城杀人放火”
斯特林微微有些呆滞住了...
安娅原来想的是这个呀？...
到了此刻斯特林反倒放心了起来。
她一个经营茶叶生意的商人又怎么会去起义军有冲突呢？瘦死的骆驼总比马大，哪怕在未来的未来她已经不再是贵族只要生意和手艺还在，她就永远也不会坐吃山空。
斯特林用毛巾擦了擦手，随后点头致谢后就一溜烟的跑出了浴室...
水雾缭绕的空旷地带却只剩下安娅以及在水中沉默不语的玛格丽特了。
此时安娅眉头舒缓远远的望向了斯特林朦朦胧胧的背影，思前想后还是轻叹了一口气。
就连未来的局势都难以看清楚，她又怎么可能一一嘴空谈去担保别人的安危呢，要知道她真正的目标本不就是江山社稷，她要的只是一个公平的世界，以及褚云皇帝的那条命。
前者是为了受压迫者，而后者则是为了自己这个记忆混合体母亲的夙愿罢了...
没有再胡思乱想，安娅郭起浴巾随后便一头扎入水中。
略高于体感的温度使她思绪有些麻酥酥的。
“你之前..去哪了？”
玛格丽特自安娅回来之后便没有再言一语，此时她有些困惑的问道。
“杀人..”安娅没有避讳冷冷的说道。
“杀什么样的人？”玛格丽特倒也没有惊讶若有所思的看向少女随后追问道。
“杀我的仇人。”安娅语气依旧冰冷，似是说着一件稀松平常的家常事一样。
“那他，死了吗？”略作停顿，玛格丽特又问道。
“他没死，他的狗愿意换他一命，让他跑了...”说道这里，安娅的声音明显开始颤抖了起来。
她转身看向玛格丽特，颤抖着身子道：
“我发誓我想杀的是他！但是我想不明白为什么像是他这样的恶人都会有人去护佑他...”冷冷的抬起手，那温热而又粘稠的手感此刻却还似乎黏在她手上，哪怕雨水早已冲刷干净，哪怕她用热水清洗数百次，却还依然像是混杂了粘稠剂的凝固汽油一样折磨也洗不干净。
玛格丽特轻轻搂住安娅，后者也并不抗拒，在片刻之后她感受到怀中躯体不再那般颤抖的时候她道：“在他们眼中，我们或许是恶人呢？”
安娅点头，随后站起了身子。
“一会..你来一下书房吧。其实在我动手之前差点听到了那个家伙的真名了...只是被人阻止了，眼下需要先确认那个家伙究竟是谁...”安娅捏紧了拳头。
“恩佐斯不能白死，我要报仇...哪怕那个男人逃到天涯海角我都要抓住他...上一次是我出于恨意吧不能自已的鲁莽行动，倘若我能早早的料想到那时会发生的情况我就不会茫然出手....”顿了顿，她褐红色的眸子之中似乎是有光芒。
“但是在下一次，我就绝不会如此莽撞了...新仇旧恨终究会了结，我要用他的项上人头做血祭...”
清冷的声音说不上凶狠，但是偏偏就是有一种让人感到畏惧的清寒感。
玛格丽特目送着安娅离开浴室...
一时半会之间，她只觉得安娅变了...
走出浴室的时候，安娅刚巧撞上立在外边的斯特林。
二人眼神稍稍教会一下旋即便又朝着各自的方向离开了。
说不上来的失落感从安娅心底迸发而出...



11.对问
“我原本坐在那里本就没有想要杀人，但是却好巧不巧的看到他也来到教堂，我本没有打算动手，却被罗萨的手下给发现了，然后不得已我只能奋力而上，本打算一刀将他了结，但是没想到最后失手被他的手下挡住了...”
安娅微微停顿随后从腰间抽出一本小册子。
那小册子八角尖尖用油纸包着。
玛格丽特接过安娅手中的小册子随后看向安娅。
“在那之前，我听到他正欲谈及自己的本名，只可惜最后却没有听到，这是我之前整理好的一些有关于旧神的册子这里面大概率有那个男人。”
事实上，哪怕安娅不做这些答案也近乎呼之欲出了，玛格丽特在天界的年龄虽然尚还年幼但是有关于旧神的事情也还是知道甚多，况且罗萨在教堂中的反常表现早就让玛格丽特心生怀疑。
直到当他展露出羽翼的时刻她才确信那人确实来自天界。
“这个倒也不用那么吃力的去寻找...倒不如说我早就猜到是谁了，先前只是觉得时机没到所以就一直没有和你交谈。”
玛格丽特撕开油纸，四四方方的小册子赫然眼前。
她轻悄然的翻开第一页，却只见扉页上只有一个大大的字符，那是旧神文明的字符也就是天界遗留下来的一些文书档案样的东西，以大陆上的人来说这串字符暂且还是没有发音。
“罗萨里斯。”玛格丽特默念着页上的名字，那来自上界的音调使得这串字符呈现出了原本的样貌。
“那就是我对了...”安娅轻点着脑袋。
而玛格丽特却微微有些惊讶，这哪里是在让她排除名单，这分明就是一开始就找她确认！
竟会如此精准！
“来自褚云地下的旧神..似乎有接近千年的岁数了，说起来年龄应该比你还大...”安娅歪了歪脑袋看向玛格丽特，后者多少觉得有些被冒犯到了。
“我总觉得你话里有话..但是确实与我所想的一致，那个罗萨应该就是罗萨里斯了，不过他应该早早的就死了..至少在天界的档案上他早就已经化作一缕尘土了。”玛格丽特淡然的说道。
“如果真如档案上那样记载的话，那我们也不会遭遇到这种事情了...”
顿了顿安娅看向玛格丽特。
“事实上从一开始我被绑上十字架时我就不是主要目标...”
她褐红色的眼睛缓缓望向玛格丽特。
“从你还在十字架上我就猜到了，他们想要的应该是圣遗物，对吧？”玛格丽特瘫坐在安娅房间的扶手椅上，此时他面色并不十分好，看起来有种病态的白皙感，光是一眼看过去会有些让人觉得她有些缺乏营养。
“并不是哦，他真正的目标...其实就在我的眼前...”安娅的眸子说不上来的闪烁。
“你的意思是...那个目标..”玛格丽特甚至能在安娅的眼中看到反射出来的自己..这根本不需要去多做考虑。
“对，就是你...”安娅点了点头说道。
“不..这不可能..虽然我们一开始就已经猜到那是陷阱，但是为什么会是我？我甚至为了能够隐藏起来从来没有将自己的让除你以外的人记忆在记忆中...”玛格丽特的面色渐渐惨白了起来，那样子仿佛失血过后的模样。
“那时我当你走进教堂的时刻，我就害怕你会因为我而被那个男人杀死...这几天我一直在想，为什么你会是目标..”安娅用手轻轻翻开小册子的第二页。
随后她将她立于玛格丽特的身前。
“直到我昨天从书海中查到了有关于这个叫做罗萨里斯的事情，我才明白过来...”
安娅的面色渐渐变得有些许严肃起来。
“她要吃了你...”
吃这个词语或许会使人有些许误会，但是此时此刻的玛格丽特却毫无那种想法，在安娅这种状态下的话语每一句都应当值得深思。
那个叫做罗萨里斯的旧神确实是要吃了玛格丽特。
“用嘴哦..”安娅叹了口气不适时的补充道。
后者听闻之后面色如霜降一般寒冷。
“那个叫做罗萨里斯的家伙，本来就是旧神，虽然我搞不懂为什么他会出现在这个世界上，但是我知道他一定像是你一样回不去...”
安娅缓缓将手中的小册放了下去，随后缓缓坐在了玛格丽特的对面一侧。
“至于回不去的理由...可就太多了，所以现在我很好奇，作为同样来到这个世界的天使，你是否有什么条件可以重新回到天界..”
正坐与面前的安娅用着最平淡的语气给予玛格丽特不一样的压迫。
她的眼神有些飘忽不定，但是在片刻之后又因为安娅的一再追问而有些颤动。
她微微抬起脑袋，在犹豫间颤抖。
“我相信你的，玛格丽特我从来没有怀疑过你...”
“....”这句话无疑是将玛格丽特推到了一种不得不解答的余地。
仿佛安娅已经知晓了答案。
“收集信仰...用作为人类的寿命收集到足够的信仰，天界之子都是依靠着信仰而活的生物，只要有了信仰那便就是凤凰涅槃。”玛格丽特终于缓缓将自己心底一直隐藏的信息全盘托出。
“那..我作为圣女...将弗朗西斯...”
“不！！我从来没有这样子想过！！我只是觉得自己亏欠与你！倘若再未来的未来你当真成为了众人信仰的对象，我会毫不保留的将所有的力量全部转送于你...”此刻的玛格丽特忽然之间情绪波动了起来，她抬起脑袋绿宝石般的眼睛死死的盯着少女。
安娅看着玛格丽特的眼睛，从中读到了真挚。
“我相信你，玛格丽特。”
这一刻这几日来安娅心中最深层次的疑虑得到了解答。
她害怕站在自己身后的玛格丽特正在将她作为重返天堂的工具...
倘若真的成为了玛格丽特的工具，那在人间重新走的这一遭，恐怕当真是如同先前玛格丽特所说的一样，将自己作为折翼坠入世间报仇的目标。
“那么现在的现在，我应该要问你最后最后一个问题了，倘若...没有成功收集到相应的信仰呢？最后会怎么样...”
“会化作灰烬在天界的档案上注销一切...”



12.告密者
当安娅将我相信你玛格丽特说出来的时刻，恐怕是少女此生最为轻松的时刻，就像是拨云见日一般神清气爽。
是的，在近日对这个世界越发越了解的情况下，她对于玛格丽特是否是自己人这件事情而纠结，虽然眼前的种种似乎怎么样也不会让玛格丽特去陷害自己，但是直到最后玛格丽特将与他至关重要的那一点坦露出来的时候，她才彻底的放下了心，至少在这件事情上玛格丽特永远是她的好同志。
而在说出这一切过后，玛格丽特也似虚脱了一般瘫软在了桌子旁。
原本只是害怕安娅会误会，所以她就一直没有直说，但是到了现在的时刻安娅开始向自己询问...
仿佛被钉死在十字架上一样，她只觉得呼吸有些不太顺畅。
她瘫软的看向安娅，那是她从未见过的模样。
思考中的人总会似乎变得更加好看一些，此刻的安娅浑身上下都充斥着那种勾人的气息。
“那么...答案只有一个了...”安娅手握着炭笔，似要将其折断。
“那个叫做罗萨的家伙既然还能活到现在，那就一定是因为中间有什么特殊的力量使他寿命延长了一些...”安娅看向玛格丽特无形的用手推了推空气眼镜。
“而他从开始的时刻便就一直渴求着作为天界之子也就是天使的你的生命...而手段又是极其简单粗暴的生吃...”顿了顿她看向玛格丽特冷声道：“活脱脱就是一个吃人的恶魔，她要用你的生命却延续他在这个世界的寿命，我只不过是引诱你的诱食，而你则是她血祭的对象...”
荒唐之感有感而发，二人面面相觑只觉得后背都发凉。
片刻之后安娅起立看向玛格丽特。
“至于我的母亲为何会来到这里我更倾向于天界也应该知道这里正在出乱子，但是有一点疑惑，既然我的母亲以及死于这场闹剧里，那么为什么没有人来料理这件事情？”
此时空气忽的沉寂了起来，本就紧张中的二人在此刻忽的将眸子对在了一起。
一种说不上来的巧合感便由此诞生，她们眨巴着眼睛看向眼前的伊人。
“草，我现在有一个很令人毛骨悚然的想法...”那种莫名其妙的戏剧感油然而生。
“不用你说我也能想到你在想什么了....”玛格丽特咬牙面色又白了起来。
或许..从一开始天界就已经知道这里出了岔子，所以才会有一开始那场车祸的闹剧。
倘若一切都在天界的计算范围之内的话，玛格丽特与自己相会，被调遣到弗朗西斯，乃至自己母亲的死亡...
“黑...真他妈的黑..”
一种从头觉得自己无法摆脱命运的无力感让她思考起了自己存在的终极目的。
一个为了天界理清秩序而存在的使者？又或者是没坑蒙拐骗最后要面对恶人的工具人？
安娅更偏向于后者，而玛格丽特则挣扎着将自己归入的前者。
时值此刻二人在这种荒唐的推论之下依然有了心中的答案，无论怎么样这种结果都难摆脱作为工具人的命运。
“安娅？”此时玛格丽特忽的抬起了脑袋，她温柔的笑着仿佛一朵即将将要被劲风摧折的琉璃花盏一样。
“我在。”
“倘若这一切真的是我那个世界安排的话？你会怪我吗？”玛格丽特从步入到褚云之前的那段时间就已经隐隐有了安娅口中推论的感觉，但是她强行麻痹自己终究是没有向安娅一样往最为阴险的方面去考虑，但是当伤口被人用刀子挑开的时刻，她总得面对现实去用针线一点一点的将开放的创口缝合起来，所以此刻的她哪怕得知自己命运已由天界决定她也愿意去直面，这被动而成的勇气将她情绪推到了最高点。
“会，我会十分十分的怨恨你。”安娅没有多想脱口而出道。
此时玛格丽特的眼睛多多少少有些黯淡了，但她的嘴角却还依旧挂着温柔的笑。
高傲如她，很少这样，这一切都尽收安娅眼底。
“我会怨恨你，为什么不早点来...倘若你能早点用正常的方式与我打招呼，也许不会那么狼狈。”
安娅眼神灼灼望向玛格丽特，但是当目光交错的时刻她要命的抬起了脑袋，面颊直直发烫。
“我不太喜欢你们天界人的卡车社交...”望着天空她又些埋怨似的向着金发少女抱怨着。
“真好...”轻轻点头玛格丽特说道。
□
“斯特林？...”公白飞瘫坐在长椅上略有思虑的看向红发少女。
“什么？有什么事情吗？”少女转身皱着眉头看向了公白飞。
公白飞的眼神不可谓不冷。
后者似乎已经看出公白飞眼神的不善，她微微挑起眉头转头看向几近残废的公白飞。
二人冷静的对视了片刻，随后在一种难以形容的气氛当中开始了谈话。
“我以前有幸进入过皇城..作为一个看守宫殿的外围士兵。”
这句话像是废话，但是在斯特林的耳中却不是那么简单。
她轻轻将自己腰侧上的流云系带向着衣服内侧别了别。
“公白飞，你是想要和我说些什么吗”没遇见斯特林似有一些不快。
自安娅进入到宅邸以来斯特林对于众人的印象那都是毕恭毕敬的软骨头。
到了此刻却忽的硬气了起来..
“没什么...”扶着轮椅公白飞只能呆坐在其中。
“那最好不过。”言毕斯特林板着一张脸走出了宅邸。
此刻短暂交谈过后的公白飞心脏像是水泵一般飞速的起伏起来。
公白飞眯着眼睛将一切都刻录在了自己的脑子里。
事实上，斯特林腰间的东西，是褚云进出皇城才会用的流云腰饰，既然斯特林戴了它那就证明她即将进入到皇城里...
一种不祥的预感骤然笼罩于公白飞心头...
要尽快通知安娅，至少他们应当要想想办法提早从褚云皇城离开...倘若继续在此处休养生息恐怕会被褚云的势力一网打尽...
他们没有第二个恩佐斯可以自那种情况下让他们全身而退了...
至少，不能死在这里..



13.请君入瓮
“安娅，斯特林这女人不怀好心....你一定要小心她，刚刚我看到她身上别着褚云的流云腰带，似乎要去皇城...如果是去面见皇帝的话，那我们...”公白飞再卡琳卡的帮助之下进到了安娅与玛格丽特二人同住的耳室，在众人环顾下公白飞将眼前遇到之事尽数告诉给了少女。
“玛格丽特？..”安娅转头看向坐在床沿的金发少女。
无论怎么说她还是这里最至关重要的话事人，此刻哪怕安娅心中已有决断却还需要玛格丽特去巩固。
“安娅，明明你已经知道该怎么做了为什么要问我呢？”少女望向安娅答非所问道。
安娅扭头并不回答玛格丽特，她笑嘻嘻的看向公白飞似若初见时那般狡黠的模样。
“公白飞，倘若是你，想要告密的话会在这个时候就草草的暴露吗？”安娅皱着眉头看向公白飞冷声问道。
“会啊...如果我是她的话，恐怕还要比这更早去告密...”公白飞抓了抓脑袋似乎并不理解安娅的意思。
“你...还真是个快意恩仇的人”安娅拍了拍公白飞一脸无奈。
“不过照你这么说，你有没有想过，明明已经千辛万苦和我们建立起了尚且还算不错的情谊，为什么偏偏会在这个时刻去出卖我们？”安娅转念一想尝试用另一个方面去引导他。
“我...我不道啊？...她想放长线钓大鱼？..”公白飞有些木讷的说道。
这下空气彻底安静了下来，她似乎正在纠结是否放弃用这种方法去继续引导公白飞。
“我个人认为暂时不用怀疑她，她那么处心积虑经营着的关系总不该到了现在才抛弃吧？感情也好，情亲也罢，商人最懂得的就是止损，相信她吧...”
说完这一切，安娅起身推开窗户似是在思索着什么。
公白飞仰头望去，却见天上阴沉沉的细碎的一律红芒像是凶兆一般透入天际，大有山雨欲来之态。
顺着安娅的目光扫去，远处那扇高高的铁门仿佛像是将世界遮盖起来的铁幕，他们就像是困在其中困顿的囚徒。
一种被囚禁的错觉使他神情有些恍惚离了起来。
他们是否能够在帝都里全身而退似乎还是一个怎么也不可预见的未来。
“公白飞，你看到了吗，那是夕阳最后一缕霞光...”
“那霞光之后呢？”
“就是黑夜降临..”
“再然后呢？”
“你这人怎么问题那么多？再然后，不就是太阳重新升起吗？叽里呱啦的说了那么大一通给谁问呢？”此刻坐在另一侧的查理终于坐不住了，一瞬间就将公白飞那喋喋不休的问题打断了去。
被打断了发言的公白飞转身看向这个男人，竟然有些无语凝噎。
□
马车行驶在褚云的街道上，大道两侧的官吏将四周布控的稳稳当当，似是滴水不漏的人墙又像是一座吞人不吐骨头的巨兽。
一种说不出来的压迫感缓缓的笼罩在斯特林的身上，她身心颤抖眼角净是眼泪，软弱与恐惧瞬间将她变成了另外一个人，谁能想到她是那个高高在上的法罗西亚家家主...
“怎么会这样...为什么偏偏会是我..为什么啊..”
少女手捏着流云腰饰身子开始微微颤抖了起来，那是父亲死时的遗物也是作为贵族能够出入褚云的凭证，而手握信物掌管她也不过才刚刚成年，彼时作为少女的她竟然全权接管了家中产业。
握紧着它她才似乎稍稍有了些许活力。
那时尚才继承家业的她没想到未来竟会是这种模样，直到现在见到已经得势的安娅她才终于开始后悔起来。
此刻她的身体就像是纸一样，脆弱而又惨白，眼前的城墙像是一道连山一样悄然经过她的头顶。
是那个男人的皇城....
而头顶上的，便是皇城的城墙。
一股血腥的味道便不知从哪开始弥散了出来，不消片刻的功夫她便觉得浑身都开始瘙痒起来，就像是一个知道自己已经咬钩了的鱼儿一样她只能绝望的向着城中开去。
此时那最后一缕阳光早早的已经消散，天空像是被围上了一层幕布，不消片刻便已然一片漆黑，那层云遮天蔽日甚至连月光都不曾展露哪怕一丝。
她就像是被夹在两片面包中的肉馅一样怎么的都是死路一条。
而现在是皇帝来收走她性命了。
“是哪位大人要入城啊？”皇城内侧守门的士兵冷声说道。
“你是不长眼睛的吗？！老娘是谁你看不出来吗！！！”
一瞬间斯特林用手抹匀了自己的泪水，随后破口大骂到，只是现在哪怕是愤怒都无法掩饰她那不言而喻的哭腔。
“哦！是法罗西亚家的斯特林大人！！快快快！给大人开门。”
草草望了一眼车厢中的人，旋即那个守城的士兵便就放下了马拒，马车得以缓缓向前行驶。
此时城中灯火闪烁与外城那些平民区域的街道相比却仿若天上地下两个世界。
“呼——不怕不怕不怕...没人知道安娅在我家宅子里..今天只是普通的聚会，只是上议院的那些老头子之间的决断就算真的发生了什么事情，也绝不应该会是安娅的事情”少女像是咋啊自催眠自己一样自言自语说着什么有的没的，不出片刻的功夫那近乎是要崩溃的神态当真是被她平复了下来。
此时，几个仆从将车马牵引到了内城的大道上，随后车马便慢慢的被挪动到了一处停车位中。
斯特林深吸一口气，随后睁开双眼缓缓踏下车马。
转瞬间那家主独有的气势一瞬间将她身形挺立了起来。
此时提前下车的诸位上议院的议员看向此处。
“啊，斯特林小姐，真是稀客，照理来说您应当是不会参加有关这种宴会的。”
“是啊啊，这次赴宴居然连妆都没化，这是打算？”
“谁知道呢，法罗西亚家自老家长死了以后就一直节节衰败，原以为这个斯特林是知廉耻而不见人，没想到..她还是个不要脸的啊...”
斯特林没有说话，那双深邃的眼睛只是草草的瞟了他们一眼。
“够了够了..人都在呢...”
这一刻立在车马旁的三人终于住了嘴。



14.点个名
“都来了啊...”司士看着眼前三三两两到达宫殿礼堂处的众人，自言自语道，身后几个侍者在他的指挥下井井有条的推着小车散发着参食。
伸出手指躲在暗处包厢中的他用着各自的牌位钦点着来者。
此时按照章程来说，该到的世家子弟应当都已经到了，此时还没有来的家族，恐怕今日是不会来了。
随后他便像是下定决断一般，掐下了自己胸前别致的怀表，时分秒三针定格在了这一刻。
“行了，让城外的巡城的把警戒撤掉吧，按照陛下的旨意入城的官道都已经清空了，现在想要来的都已经来了，来不了的那就真的是来不了了，用不着拖延时间耽误章程了...”
皇城根子味儿，总有一种古怪的懒劲，但是举手投足间你却总能看到他在忙前忙后的办事，这种说话的方式，不是在褚云城内生活过一段时间的老褚云恐怕是听不懂他在说些什么的。
“大人您说的是，小的这就去给您安排妥当！”身畔的侍从点了点头，便禁止从包厢的暗门处一路绕了出去，不消片刻的功夫在掌控全局的宝箱位置传来了一阵车辙挪动的声响。
此时包厢终于是没有人在了，他紧绷的身体猛然放松，似是一摊瘫软的烂泥烂倒在躺椅上了。只是他骨节分明的双手依旧有力，此刻正攥紧着躺椅的雕花扶手，一阵恍惚过后，他抬起自己那双攥到发红的手，细细打量而去他的手心之中竟然没由来的渗出一阵手汗。
“流汗了....”服侍君王本身就是讲究一个细节，作为侍者一路走到这个位置，他对自己的控制早已超出了人类的范畴，他能够控制自己的汗腺分泌所以哪怕是到了最为至关紧要的关头他都能像是喜怒不形于色一般的处变不惊，这就是侍者的极致，完美且优雅。
他的眼神向来敏锐，脑袋向来清楚，此时的境况比起往时肉眼可见的不同，这里面许多公国并没有派出代表前来参加晚宴..
思索了良久，他的眼神冷的就像是弗朗西斯那里开采出来的冰块。
这场宴会到底是在邀请众人来共享晚宴，还是在确认现在还剩下多少公国还没有失守？简直就像是在用生死簿对照死亡名单一样让人觉得恐怖。
此时那个北方的圣女正在一路杀来，稍北一些的公国已经全数投降倒戈，不远处的写着公国的座位上空空如也仿佛就像是再也不会活过来的死人。
他恨透了那个女人，作为早这个固化了的世界中努力攀爬到顶点的中年人，最害怕的就是出于各种不可预估因素所对自己带来的损失，或许在不久的将来他的脑袋会被那些北方的暴民砍下来挂在城头上也说不定呢？毕竟那些北方的乡下蛮子根本就是一群茹毛饮血的野兽。就连无辜的圣女去了哪里都会长出一根反骨...
好笑的是，此时的科尔满脑子都在咒骂着安娅，但是紧紧攥紧的双手却毫不掩饰的暴露出此刻他的心虚...
一种想要叛逃的想法像是种子一样悄然扎根在了他的大脑之中。
要不？带些钱找个合适的时候赶紧跑路吧？总比...
“科尔，准备的怎么样了？..”年轻的君王攀墙而上，片刻之后便登上了之前科尔侧耳倾听的小窗处。
“陛下您怎么来了！”像是弹簧一样科尔猛地坐起了身子，方才脑内不忠不孝的想法使他浑身战栗了起来。
“我就不能来这里了吗？”陛下笑着，看向男人旋即在片刻的思量过后又将目光望向了席间。
不出所料北方的大部分公国都已经失去了联系，着其中包括苏诺，诺曼两大公国，其余近乎没有存在感的小国更是不计其数，但那些毕竟体量太小入不了他的法眼。
“这些就是全部了吗，科尔？”陛下转头，那张可以说是俊俏的面庞使得男人不由的一阵发憷。
“是..是的，陛下这些就是全部了...其余的恐怕到明天都来不了了。”科尔毕恭毕敬的向着男人低头说道。
“这倒确实是，想来的也都来了..”看向台下群臣他又一种说不出的错愕感。
“不该来的，也来了...”席间，那近乎从来没有参加过宴会的女人也悄然不如到了大殿之中，只一眼男人便认出了那个女人——斯特林...
“陛下，确实有些出乎我的预料，原本作为商人的斯特林家向来是拒绝参加这种场所的，哪怕是上议院中的会议也是随便拍一个纨绔子弟作为旁听，这个叫做斯特林的贵族便就是如今法罗西亚家的实际家主...另带一说，那个叫做安娅的疯女人就是出自于这个家族...”顿了顿，他有些玩味的看向陛下咬牙切齿道：“茶商与反贼的私生女，没想到十多年后也成了反贼...”
说者无意听着有心，男人看着远处的斯特林耳畔科尔的话却像是荆棘一样刺耳。
“我去准备礼服，你嘛...就整理一下会场里的秩序吧。”男人拍了拍科尔的肩头，便又从窗户上攀了出去。
科尔额角缓缓滑落一滴汗珠，心中却还在后怕着。
在刚刚自己说话的刹那间，他忽的感受到了一种实质化的杀意。
只是那杀意过于扩散，一时间他搞不清楚陛下究竟是谁起了杀心...
是斯特林？还是那个叫做安娅的反贼？难不成...会是他自己？...
思虑这种东西，像是无边的风，哪怕只是悄悄的煽动一下翅膀都会在内心中不断的放大，不消片刻的功夫便能让人彻底迷失在其中。
他微微颤颤的思索着，手头上虽然是在记录着来者，但思绪却已经飘离于这个世界之外了...
不需要再多去思索了，此刻他最应该做的事情，那就是感觉离开皇宫这个是非之地，还是自己的小命要来的要紧一些。
与此同时落座的斯特林悄然抬头，远处是若隐若现的微光，但在微光之中她却似乎看到了那个男人的影子....
仿佛...他也在打量自己..



15.一个决定

　　“诸位来自弗朗西斯的战士们，我们早已听说你们战无不胜攻无不克，此刻能见到神武英勇的诸位战事内心之中早已升起敬佩之情...”男人笑脸盈盈的看着眼前的大军，心中早已是七上八下。
　　一群褚云背部的蛮子居然带着撼天动地的神器将整个褚云百年未变的时局搅的天翻地覆，这还有王法吗？
　　但是他们形单影只已经再无力抵抗这些蛮子，现在只有早早的投降才能保住一条性命。
　　“行了，每打下了一片地就有人用这种话来讨饶，你们这些南方人都是这样子的吗？我以为临近褚云的布列塔尼总会好上一点...结果呢..哼..一成不变。”
　　将军听到士官的怨言之后，面色不由的泛白了起来，随后又在一阵羞愧当中泛了红，他想要抗争些什么，但却在思索片刻之后又委身趴在了地上。
　　既然别的城邦也有人投降，那他凭什么要站出来？哪怕就是站起来也是死路一条，倒不如就正阳一直跪着，虽然屈辱但却一直活着。
　　理清了自己的位置之后，男人却像是如释重负一般。
　　随后便顺从的被众人押送了到了马车之上。
　　众人看着身着戎装的将军带上镣铐送上了马车，竟然有古怪的熟悉感似乎在几天前又不知多少人被这样子送到了后方的底狱里面。
　　“布列斯特大人！后方急报..”这时不知从哪来了一个身着斥候装扮的士官立在了军官身后，他不慌不忙的将一封褐色的信封呈递而上。
　　男人微微有些呆滞，随后将手中的信封接过。
　　大大的眼睛，大大的疑惑，布列斯特抬起脑袋看向这个素未谋面过的斥候。
　　斥候笑了笑随后向着男人行了一个军礼。
　　布列斯特低头前后翻看起了手中的信封。
　　古朴的褐色牛皮纸，信封的正反两侧都标准的用钢印打上了最高统帅部的鸢尾花标识，信封的封口处用的是火红色的闪片火漆蜡。按照颜色去区分，红色的两片代表的是紧急调令..
　　“你是最高统帅部下来的？”布列斯特虽不怀疑信封的真伪，但是依旧觉得古怪，照理来说都已经快要单刀直入插入褚云内部了这个时候忽的临阵换将，会不会有些...太不可理喻了？
　　“是后方的大人让我加急送来的，路上没有休息狂奔了三天三夜...”挠了挠自己的头盔，斥候有些不知所措了起来。
　　“明白了，你可以回去了...”布列斯特紧紧攥着信封。
　　后者似乎早有预见当听到让自己回去的时候仿佛他便毫不犹豫的转身向着后方狂奔而去，似乎终于可以长舒一口气一样。
　　这时候这个年轻的军官终于将手中的信封抬起。
　　“弗朗西斯后方最高统帅部...”默默的念着手中的信封，随后犹豫的将其拆开。
　　火漆蜡剥离信纸带上了几缕油纸信封特有的纤维，旋即出现在他面前的就是一张不大不小的卡片。
　　因为十分简短的缘故，甚至都没有用信纸，稍稍的在意一下这张卡片竟然是从弗朗西斯造纸厂的油墨包装盒上撕下来的一张硬纸板。
　　这便更加佐证了这出自于弗朗西斯。
　　“进攻立止，火速退兵！”
　　公共八个大字，却让他此刻彻底迷茫了起来，着八个大字的分量可谓是泰山压顶一般的让人喘不过气。
　　军官颤颤巍巍的将手握与信封之上，随后又将那被自己揉皱了的纸张翻了个页。
　　被钢印打出的字样哪怕是怎么揉搓也无法复原，他看着这几个大字却有些不知所措。
　　“最高统帅部”这五个字像是一把利剑一样选在了他的头顶。
　　他想不明白，凭什么一路平推的局势会在这个时候向内收缩？统帅部的将军们难道都是傻子吗？
　　他向来是个并不聪明的人，能够走到今天的这个位置全靠着与生俱来的短兵相接的天赋，为了能够打下一片城墙，打赢一场战役他会用尽自己所有能够想到的办法这无论手段是否卑鄙...
　　这个时候全线进攻的弗朗西斯只要愿意不出一个月就能彻底平推到褚云...
　　可是为什么？
　　想不明白，以他作为前线指挥官的大脑，他想不明白...
　　“哎...”长叹一口气似是已经接受了这种结果。
　　手中抱着食盒的士官走入到了城郊外的零食指挥所，方才抬头便看到了此刻叹气的布列斯特，他伸出手递过食盒像是不经意的问道：
　　“布列斯特大人？为什么要叹气，我们不是刚刚才攻克了布列塔尼吗？接下来继续向南进发很快就要进入到褚云公国的境内啊..”
　　“没什么...”
　　将自己口袋中的信封紧紧攥紧，一种他先前从未想过的想法此刻在大脑中草草划过。
　　假使..假使自己就从来没有看过这封信件呢？假使他继续向着内线方向进攻呢？
　　按照先前的战斗经验来看，他们应当不会有很大的阻力...越发临近褚云，褚云内部的战斗意志就越发薄弱，只要能够早早的杀入褚云城内，那这场战争不就能够早早的结束了吗？
　　“真的没什么？”打开食盒，将布列斯特的餐食放在了指挥桌，随后有些怀疑的看向这个自己的搭档。
　　“你是不相信你的长官吗？”一下子布列斯特的面颊忽的冷了起来。
　　“不..我不是这个意思..”被质疑到自己的忠诚，这一刻这个士官的面色忽的通红了起来，此时的他已经有些违抗军官的命令了，要知道这在战时可是大罪，届时可是会被军法处置的，有一百个胆子他也不敢继续疑惑下去。
“那就赶紧收拾好自己的装备，我们不在布列塔尼进行驻扎，今夜休整过后凌晨我们就继续向褚云国进攻，要在这个月内吧弗朗西斯的旗帜插在褚云的皇宫上”
像是做着决断一样，男人如此说道。
后者听闻之后一脸不敢相信。
按照原定计划，他们是要等待友军一起做联合进攻的先头部队，现在布列斯特的决定却是已经坏了计划。
他究竟想干嘛？



16.王将
“咳咳...”忽然间窗帘外有人轻咳两声，随即整个大厅像是落下了厚厚的帷幕陷入到了至暗时刻。
众人在黑暗中左顾右盼着，似乎想要快速适应此刻的异样。
他们惴惴不安的望着原本桌上的彼此，但是除了各种嘈杂的嘀咕声以外便是乱成一锅粥了。
“咚咚咚————”片刻之后，三盏魔晶大灯忽然之间绽开，整个漆黑的大厅又在转瞬间陷入到了一种极致的光明，先前这些在黑暗中呆了许久的客人又在此刻眯起了眼睛。
先是至暗，随后又是强光，只一下子这个高高在上的男人就用最简单的物理手段使得在场的所有宾客眼球受了重伤。
“是陛下？！”含着热泪终于有人窃窃私语的起来，只是此时过于安静了些许这窃窃私语在此刻仿佛就像是在大学自修室里打开游戏时的那句响彻教室的标语一样使人感到致命。
“那确实是陛下..可是为什么会..”人群中最先适应过来的人伸出手指，随后陆陆续续的有人适应了强光，他们顺着手指的方向又开始像是传播病毒一般的嘈杂了起来。
对于君王的崇拜在这个满是贵族的大厅里似乎像是一条牢不可破的信条一样。
此刻斯特林也缓缓张开了眼睛，眼帘之中果然是那个中年男人正是这个男人在不久之前想要用特殊手段了结了自己，倘若不是她精通茶艺恐怕早已死在了他的手中了。
身形微微有些颤抖眉头也不自觉的开始紧蹙了起来，随后在片刻之后她有故意控制自己的仪表强行将表情恢复到了平静之中，她微微颤颤的双腿能够证明她的惊恐。
“好了，诸位爱卿，我知道各位对于为何今晚会被邀请来这里感到奇怪，各位心中的所思所想我也差不多也有点了解但是还请各位暂时保持理智，我有一件事情必须借这个宴会向诸位爱卿交代清楚。”立在台上的男人，神色冷淡，对于国家正在处于战乱之中这件事情他仿佛丝毫没有任何想要表示一下的态度。
斯特林四下环顾，这些来的宾客无不是褚云上议院中的豪门官宦，他们或笑或哀像是一个个强行缝合在一起的小世界，虽不协调但却看起来又恰当好处的能组成一个整体。
“那么..现在我要...”
□
“等等？为什么！为什么前线的队伍都会退下来？...”
弗朗西斯最高统帅部将今日早上的数据全部汇聚到了沙盘上，不消片刻的功夫大大小小的兵棋全部向着后方的战线靠拢了起来。
“这..这好像..好像是队伍自愿向下撤退的...据说..还是最高统帅部亲自下的命令...”汇总数据的文职颤颤巍巍的答道。
“在绝对实力碾压的情况下，这世上只有乘胜追击的道理，再说了统帅部根本就没有下过什么撤退的指令！”军官眉头紧蹙，此时此刻明明是全线大捷，但却不知道为什么么他们的军队正在不断的向着后方彻底，不过只是一日的功夫，就已经彻底从布列塔尼前线退到了诺曼公国的位置，再过一日恐怕就要退到离弗朗西斯一步之遥的苏诺了。
“我要去统帅部，这个沙盘不要乱动...”军官火急火燎的拿上帽子，大步流星的向着离这不过百米的最高统帅部方向走去。
大概不过一刻钟的功夫，他又回到了这片沙盘的位置，看着眼前刚刚更新的情报，他脑海里只有一个声音。
前线似乎出现了什么他都没有想明白的变故...
“谢尔顿，现在，马上就去准备马匹我要和前线的人联络一下，这是最高统帅部的命令，快！快！快！”
“是！长官。”
男人将自己的风衣披挂而上，旋即登上了士官给他准备好的马车，二人驾驶着小车沿着弗朗西斯官道一路直行，很快便消失在了乡野之中。
□
“大家最关心的事情，无非就是弗朗西斯的那伙叛贼流寇的问题，现在我可以很负责任的告诉大家，那伙流寇已经暂时退兵了...”
男人的眼睛缓缓向下扫视，不消片刻这片宾客的面颊便已经渐渐映入了他的脑袋里面。
很快的那双有些许无力的眸子，悠悠然的锁定在了斯特林身上。
他的嘴角似笑非笑了起来。
后者被这带有侵略性质的目光吓了一跳。
这眼神似乎就像是看着一具早已盖官如土已久的尸体，不寒而栗之感刹那之间便像是一股寒流透过脊髓传遍全身。
身子颤颤巍巍的抖了起来，在极度的压抑之下竟然像是极寒之中一般冰冷。
“各位..都是我褚云国的脊柱，我不希望那伙流寇再对各位产生什么不必要的误解，所以在我正式宣布事情之前我将诸位请到这里给大伙稍稍定定心。”
后面的话，斯特林已经记不清楚了，她只记得此时此刻陛下的眼睛就从未离开过自己。
眼神这种东西倘若比作刀子的话，那陛下此刻的眼睛便就是看似无力实则致命的软刀。
怀着惴惴不安的心情，斯特林听到了最后。
“所以，我正式宣布...接下来褚云要向弗朗西斯宣战....”
这一刻，那人那波澜不惊的语调却让众人爆发出雷鸣一般的掌声，而斯特林坐在其间似乎像是一个失去了意识的傀儡。
的软刀。
怀着惴惴不安的心情，斯特林听到了最后。
“所以，我正式宣布...接下来褚云要向弗朗西斯宣战....”
□
在褚云外城区的富人区宅邸里，安娅呆呆的看着官道两侧满载士兵的车马向着北方而去。
一种极度不安的感觉缓缓传遍她的心头。
这种时候大规模出动的队伍，除了去弗朗西斯以外还能去哪里？..
这些可都是东南方向的各个公国...
很显然，先前的褚云一直正在调整军备整备军马，今日斯特林入城大抵就是为了这件事情...
看来高高在上的皇帝终于愿意直面她这个对手了...
只是谁能相当，那作为叛军头子的安娅却早已坐在了褚云城中。
这场战争真正的两位执棋者早已是王对王的状态。



17.出路
“转移不了...我们这些人没办法继续转移..”安娅皱着眉头看着在座的众人。
这些都是从那场地下爆炸中活下来的人。
也是她最为信任的几人。
“上议院应该早就猜到我们入城了，先前的那段时间只是因为地下褚云的激变而延缓了搜查的时间，现在他们已经彻底回过神来了。”
安娅看着手中斯特林弄来地图眉头拧在了一道。
“安娅，其实我我们这些失去了行动力的人，大可不用随你一起出城，你带上玛格丽特大人和卡琳卡直接出城去恩佐斯留下来的据点就好了..”
说话间，像是征求查理的意见一般向着他的方向望了一眼。
也不知查理是否能够看到公白飞的目光对着空气就是点了点脑袋。
“...”安娅低头思绪开始发散了起来。
事实上他们已经被团团围困在了这座城市里面，先前的侦查任务早已无功而返此时出城也成了头等大事...
战时警戒状态的褚云城内已经全面实行宵禁，若非斯特林带领他们这些连身份凭证都不一定能拿得出来的可疑人员恐怕是寸步难行。
“现在确实没有任何办法...”安娅终于有些锤头丧气的说道。
被牢牢困在这片土地上的众人，仿佛就是囚笼之中的困兽只有坐以待毙。
而且这不仅仅是他们这支小队，这个其中更是包括不断进发的弗朗西斯联军，在众多的军士以及车马的轮攻之下他们只会成为不断消耗的一串串人力。
北方按照部署应该已经趁着褚云还在休整中的时间里攻克掉了临近的公国，但是此时想要彻底到达褚云还得等待数月，更别提此时东南方向各个公国驰援褚云...
在这种紧要的关头里，哪怕已经腐朽的褚云帝国也会在既得利益集团的不断帮衬下发起决死反扑....
想要能够在这种情况下，那约等于是弗朗西斯与整个褚云抗衡....
除非...能够让其内部出现分裂...
只是在现有的情况下，弗朗西斯终究只能算得上是叛军，一个师出无名的小公国想要得到各方援助，那近乎是不可能完成的事情。
这一点安娅看的是门清...毕竟在各方面上，弗朗西斯都不存在什么可以让人放心的潜力...
兵员，人口，经济。这些东西在先前各个公国的各方打压下早已乱成一团，此时的弗朗西斯正在用精血不断的给自己续命，这是一场关乎弗朗西斯生存还是毁灭的战斗。
他们不单单是在于一个公国作战，他们是在于一整个利益集团做抗争，这是整个褚云的上层。
想要与之抗衡，只能去寻找一个体量相当的力量...
刹那间，安娅的脑袋里面缓缓划过一个人的名字...东普鲁士。
此时她将眸子缓缓打量在了玛格丽特身上。
少女还是那般的美丽，此时哪怕不施粉黛那白皙的面颊依旧秀色可餐，先前因为或许是习惯了的缘故所以安娅并没有觉得什么，但是此刻细细打量起来却又觉得玛格丽特似乎有些陌生了起来。
除非能够搬动此时东普鲁士君主孟德斯鸠的军队，否则这场战争注定没有希望。
“如果可以的话，我似乎已经想到了未来的出路，只是这必须要依靠玛格丽特你的力量...”
安娅的眸子微微闪烁。
“我需要你去帮助我求助东普鲁士，你的兄长此时已经是新普鲁士的君主，这定然需要你作为中间人进行调和...”
此刻卡琳卡以及公白飞的目光都投向了安娅。
这一刻，她是否知道自己在说些什么。
褚云本就是一个联合起来的整体，在政治上他隶属于中央褚云公国，作为整片大陆的合法继承者整个褚云都是旧褚云的后代，而极北方的日耳曼人种组成的东普鲁士，在他们眼中不过就是一些流亡在海上的盗贼组成的部落...
在众人炙热的目光之下，安娅竟然觉得他们的目光有些陌生了起来。
查理是经历过那场营救行动的，有关于东普鲁士政变的事情他多少是了解的。
“安娅...我觉得这件事情...有些不太妥当...”
沉默良久的公白飞终于开了口，他曾经心怀理想将褚云比作自己的妻子，比作自己的挚爱。
“虽然说褚云已近烂成了一团浆糊，但是他终究还是褚云....这是我先祖立下赫赫战功的土地，也是我热爱着...”
“可是...究竟是谁将你作为垃圾一样甩给弗朗西斯呢...”安娅没有听公白飞啰嗦，直接将公白飞最为深刻的伤口重新剖了开来。
一瞬间这个曾经意气风发的少年便又低下了脑袋。
“况且，你究竟爱的是这片土地，还是这个国家的君主？”
在少年低下头之后，安娅并没有放过公白飞，她继续问道。
“当然是这片国家！！这片国家世代生活着的人！”少年抬起脑袋，斩钉截铁的答道。
“那你就应该不去计较这点”安娅目光灼灼望向少年。
“可是...我的祖先历代都是...”公白飞捏紧的拳头，似乎还在左右互搏。
“那也好办...”安娅面色发冷。
随后他将恩佐斯的遗书递给了公白飞。
“这是恩佐斯留下的遗书，这其中包含着你所不知道的隐情..”
少年接过手中的恩佐斯遗留下来的遗书。
片刻之后，他的面色开始剧变了起来。
“倘若你想忠于自己的君主的话...那是否应当也效忠于我？...我何尝又不是这个国家的正统？...”
一时之间，公白飞的面色变换莫测。
这一刻他的大脑像是彻底死机了的老旧电脑一样。
“为什么...你会是...”
查理立在众人的身后，面色呆滞似乎依旧没有明白此时的情况。
“这种事情，连我自己都搞不懂...当然这也并不怪你，要怪就怪那个男人吧”
说完安娅又转头看向玛格丽特。
此时的玛格丽特像是在凝视着安娅一样，只是静静的看着她。
一种说不上来的柔和感。
“这种事情，虽然我并不十分想去做，但是倘若是安娅你说的话，我还是有一些办法的...但是在那之前，我们要先想办法从这里突出重围。”



18.忠诚

　 “斯特林阁下...”
　　踌躇间在众人缓慢离场的晚宴中，男人对着背影轻声细语道。
　　女人身形一颤心中已然划过许多恐惧的想法。
　　难道此时的他已经知道了自己私藏安娅了吗？难道这个男人现在就要将自己在此处就地正法吗。
　　大脑中的思维像是一圈又一圈的水漩一样怎么也无法停止，对于自己前路命运的手足无措让她渐渐的变成另一个人。
　　“是的..陛下...”双目圆睁少女颤颤巍巍的转过身子直面与男人。
　　身侧是四散的贵族，今夜之后褚云将进入全新的一个阶段。
　　“爱卿，难道没有什么想和我说的吗？”男人眯了眯眼睛上下打量着身着朴素的斯特林，这种装束参加晚宴似乎就并没有打算将自己算作其中的一员。
　　况且在这数年间她从未参加过这种有关于上层的宴会，此刻多多少少有些古怪。
　　“陛下英武盖世，作为臣子的我自然不可抵挡，倘若以我之躯与陛下相比，我又何敢用萤火之光与陛下皓月之色去相比较呢？”斯特林向着陛下狠狠鞠了一躬，旋即悄然向后退了两步。
　　此刻这不经意的小动作却全然净收男人的眼底。
　　“看来斯特林卿，有自己的想法..”陛下点了点头，随后也悄然退后两步，二人那近乎是要靠在一起的身位在此刻也忽的远了些许，随即他冷言道：
　　“一路当心吧，斯特林卿，最近褚云不太平就连地下街区都炸了，希望那伙流民暴徒莫要伤了爱卿...”
　　斯特林点了点头，旋即又提裙朝着陛下相反的方向退去，知道她的背影消失在皇宫的走道里呆立着的皇帝才像是如梦初醒一般。
　　他摆了摆手，旋即一道黑影从他身侧蹿出。
　　那黑影身形高大手中却紧紧握着一个熟悉的人物。
　　“科尔？你当了我半辈子的下人了，为什么要在这个时候逃走？”看着像是被抓住脖子的小鸡一样的司士他的眉头皱的更深了。“难道连你这样子的心腹都觉得褚云毫无胜算了嘛？..”
　　陛下的嗓音清冷而又锋利，那是科尔此生从未听过的调调，仿佛不过只是刹那而已眼前这个自己早已无比熟识了的男人骤然变成了旁人。
　　“陛..陛...陛下..”科尔想要解释，但是陛下却没有想要让他解释，随之而来的是一双已经打过蜡的马靴，像是面包一样便已经牢牢的塞入到了他的嘴中。
　　当然，人的嘴是不能完全塞下健全的双脚的，与那双黑色高档马靴同样侵入到他嘴中的是一阵血腥味道的硬块，在舌头局促拥挤的活动空间里隐隐约约能够感受到他们原来的形状...那双科尔的牙齿。
　　“我不想听你废话，既然没有当场杀了你自然是留你有用...”陛下蹲伏下身子，那双淡蓝色的眸子此刻正在闪闪发光。
　　在黑夜中仿佛地底下矿石中辐射而出的各种致命的荧光。
　　他将男人单手提携而上，手中捏出了一小瓶淡绿色精髓。
　　“那个贱种不仅活着还带着她的乌合之众来到了我的褚云，就连我曾经的爱卿都成了她的眼线..我不甘心呐...”眯着眼睛男人的眼神渐渐癫狂了起来“既然棋子都已经准备妥当，那这盘棋局怎么就可以就此放弃呢？科尔，虽然你尝试过逃跑，但你依旧是我的心腹，现在我要赐予你至高无上的力量去完成守护我褚云百年之基业的大事，你..意下如何？”
　　科尔看着越发越癫狂的陛下，面上早已无了血色，那高高在上的君王没了优雅尽会像是野兽一般丑陋，恐惧陡然攀上心头。
　　但是心中求生的意志却让他无比镇定，他看着陛下那双癫狂的眼睛斩钉截铁道：
　　“做陛下的狗，是我毕生的心愿！”
　　陛下身形一颤，他有些意外的看着科尔。
　　随后便像是听到了天底下最好笑的笑话一样诡谲的笑了起来。
　　“哼..哼哼哼..哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　刹那间整个皇城都被这声音所击穿。
　　“哈..哈哈哈..哈哈...”科尔额角早已被汗水浸湿，在这眼前阴晴不定的君主前方，他只能怯生生的同笑起来。
　　“好吧..这可是你说的...”言毕，那紧握科尔衣领的拳头骤然松开。
　　科尔心觉自己已找到活路心头猛然放松，但是谁料在下一刻陛下竟然一掌捏过他的嘴角。
　　“听话，张嘴...”
　　这一刻科尔却像是听到了死神正在低语。
　　聪明如他紧紧将自己的上下合拢。
　　“啪嗒————”只是陛下却没有纠结与他是否愿意张开嘴巴，只一下他便用非人的力道将其颚骨尽数捏碎。
　　“哼...忠诚不绝对，绝对不忠诚，喝下它成为我永远的仆从...接受这个世界的力量吧....”
　　在将科尔的嘴巴强行打开的片刻间，他单手捏碎了手中的小瓶，翠绿色的液体晶莹剔透带着些许恐怖的气息渗入到了科尔的体中。
　　那液体在接触的科尔身体粘膜的瞬间仿佛像是水落在了海绵之上一样，只是一个眨眼的功夫便已经将科尔千疮百孔的身体中堵塞的满满当当....
　　“啊啊啊啊啊！！啊啊啊啊！！有什么东西！什么东西！！！在我的！！啊啊啊！！！”
　　惊悚骇然的尖叫声在廊道中响彻，翠绿色的光芒不断从皮肤的缝隙中泵出。
　　他像是一个即将被溶解了的尸块一样散发着最后死亡的低啸....
　　许久过后，那瘫软的身体终究还是跌倒在了地上。
　　陛下不语只是饶有兴致的继续看着。
　　不多时那摊软泥便又缓缓的站了起来。
　　“看啊，现在他终于永远效忠于我了，这才是完美的奴才啊！~”嘴角扯出一抹优雅从容的笑意，他向着身后魁梧的影卫笑道。
　　随后他底下头看着那摊说不上来的东西冷声道：
　　“科尔，去做你该做的事情....”
　　□
　　“你把马车停在街上，直接回家，接下来几日不要来我的公馆...”斯特林从腰间抽出几个金第纳尔，随后脱去了束缚自己的高跟鞋。
　　“那大小姐，接下来你的打算是...”一个金第纳尔，足以雇佣自己数年，此时给出这枚钱币便已经像是宣布要将其解雇了。
　　“求生...”将长裙侧面撕出一个开口，斯特林赤着足便奔跑了起来。
　　车夫有些呆滞，但是在片刻之后像是醒悟过来一样，他远远的朝着斯特林的背影鞠了一躬。
　　


19.这次真的被发现了
草地上被她裸足踏出一个个清晰可见的脚印，安娅瞥了一眼看来斯特林的脚并没有得平足。
“安娅，有个不情之请我一定要和你说一下。”斯特林将手中的鞋子放下，此刻她额角微微有几滴因为剧烈运动而滑落而下的汗珠。
事实上此时的情况已经不用斯特林再说些什么安娅也都已经全明白了，无非就是褚云开始有针对性的进行反扑了。
“你在上议院知道了接下来褚云要干些什么对吧？..”安娅坐在院中的长椅上双手交错，嘴角似笑非笑的看着斯特林。
“不愧是你，眼下确实褚云要开始行动了...”斯特林喘着粗气竭尽全力让自己冷静下来，她坐在安娅对侧用一双真挚的眼睛望向少女，着眼神中似有恳求的意味与先前在褚云地下教堂的卡琳卡竟然无二。“我需要你带着我先出逃....”斯特林没有再叨叨扰扰她直截了当的将自己最终极的目的告诉了安娅。
“你？被那个男人发现了？”安娅双手叫做思索片刻挤出了发现这个词汇。
“比这稍好，但好不到哪里去，那个男人看着我的样子简直就像是对牢狱中的死囚犯做最后的检视，不过他没有当机立断就下手...”
“等等...他没有对你下手？...”安娅忽然惊奇的发现，这似乎与他预料中有差错。
“怎么，你是不相信我？”斯特林皱了皱眉头觉得此刻安娅的注意点有些许古怪。
“换做我，倘若我已经确定你必须死那恐怕早早的就已经下手了...”安娅舒展眉头，将桌案上的靴刀送入到自己隐蔽的马靴筒口。
“你们这些能力出众的大人物难道都是这么绝情的吗？”斯特林微微有些呆滞，对于安娅口中近乎玩笑话一样的语句她不知所措的傻笑了起来。
“斯特林，我不开玩笑，倘若是我知道你已经背叛了我，我会想尽办法在第一时间就把你做掉...如果你现在哈没有出事，那么久相当于他还没有起杀心...或者...”安娅说道这里嘴巴忽的顿了顿，一种莫名的气味让她鼻翼悄悄的耸动了起来。
在这个诺大的斯特林宅邸里竟然轻飘飘的传出一阵她所熟悉的味道。
黑夜仿佛像是最好的掩护一样，将这种气味压低到了极致。
“喂...斯特林...你有没有感觉自己哪里有些古怪...”
安娅此刻耳畔依旧因为麻木而问问作响，那双褐红色的瞳孔在此刻微微发光。
仿佛生怕漏掉夜幕件哪怕最为琐碎的细节。
“发..发生了什么吗？”斯特林额角汗珠顺着面庞滑落，此刻间安娅那被吓得不轻的模样竟然也开始后怕了起来。
为什么会用这种眼神来打量自己，为什么她会那么紧张？这一切的一切都好似是个谜团一样。
恍惚间，她又回想起晚宴结束时那个高高在上的男人忽然对自己说的那番话语...
刹那之间她的五感像是被强化了一样。
肩头..却好似有些许吃力...
对..在她平民逃跑的时刻她的肩头莫名其妙的有些吃力，她原本以为自己只是劳累而已...
“我...我觉得我好像有点困..肩膀...有点酸...”
她抬起眸子，斯特林却看到一张冷静到有些冷漠的面颊，那双发着红光的眼睛就像是两盏红外大灯一样用着不可视光将自己全身上下透的稀碎。
斯特林这才发现安娅自刚才开始，便就一直死死的盯着自己...
空气刹那间凝结成了胶质，似乎想要呼吸都变得困难了许多。
在此刻，安娅终于有了动作，她像是嗅着气味不断前行的猫咪一样，试探性的向着斯特林的面颊探去。
一秒..两秒...
时间像是在被无限拉长...
“咕嘟...”斯特林咽了口口水，面颊悄悄然的红了起来。
在安娅那双漂亮的褐红色秋水里面，她甚至能够看到自己的倒影。
倒影中..她的双颊红了起来...
我..我脸红个泡泡茶...
恍惚间，她的身形一颤，那方才刚刚有了些许血色的双颊骤然变得青紫起来，随后又向着惨白的方向一骑绝尘....
“斯特林？....”安娅轻声呼喊道。
“诶？！”
“别动..哦...”
“好！！”
话音未落，一把不知从哪来的短刀骤然出现在斯特林的面前，她还没有看清刀身拉出的闪光，便已经觉得自己身体似被打了一拳一样震颤了起来。
她有些不可执行的看着自己肩头的短刀。
“什么时候....”
无力的双眸在此刻悄然落在了安娅的马靴上。
果然此刻安娅手上的刀子是她方才塞入到马靴中的靴刀。
刹那间记忆开始溃散消融，仿若被涛涛洪流卷入到了思维之海的中心...
旋转...跌落，最后坠于深潭....
下一刻，斯特林骤然清醒，仿佛做了一个数年的长梦。
她奋力的张开本就张开的眼睛，眼珠似要从眼眶中崩落而出。
“安娅！！快跑！！有人要杀我！！！”记忆开始恢复，先前不到一个钟头的记忆不断的填充着斯特林的大脑。
从她看着安娅眼中自己的倒影，她便已经看到了自己肩头上干尸一般的人脸。
这张人脸让她回想起自己方才在街区中与她的打斗...
不过只是交手片刻而已，他便被这种怪物操控了身体...
“咕噜噜噜噜噜噜————”一阵难听的吞咽声从斯特林身后传来，方才就是这种东西将她彻底包裹在了其中...
“你回来的时候都没有感受到吗！！”安娅架刀立于斯特林身侧。
“我..我全都忘了...”斯特林在自己身前吟唱起炎爆咒，有些羞愧的答道。
“又是天界的力量....”安娅咬牙，果然自己刚才闻到的味道来自于天界。
只是这种气味与罗萨的那种浸满血液的气味又有所不同。
这时，地上那团被二人击溃的粘液又草草的凝聚在了一起。
他挣扎出一个似人的形态用拟态而出的声带道：
“你..果然..在这...安娅...”
安娅额角缓缓滑落一滴汗珠，看来这始作俑者是有备而来的...
正当二人陷入到僵持之际的时刻，一抹黑影悄然立于那团拟态物身畔。
在众人还未反应过来的时刻，那黑影便将拟态物体的“脑袋”狠狠的折向自己一侧。
“在这的不仅仅有她，还有我....”
清冷的声音来自于玛格丽特...
言毕，一阵热浪在庭院中爆裂而出，这团拟态物便在这热浪中不断的燃烧。
“斯特林，我想，这次我们应该真的被发现了...”
玛格丽特立于二人身前道。



20.该出手了罗萨

　　黑暗处，在安娅目力之外的位置，那团被火焰灼烧成漆黑色的团状物又缓缓拼接成了一个整体，远远的望过去好似一团说不清道不明的浑浊物体，它又悄然融合汇聚最终挣扎出了一个不似人形的人形。
　　倘若此刻稍稍观察的话，那张水光透亮的面颊上依稀可辨是那个叫做科尔男人的面庞。
　　客人立于阴影中，旋即低匐下身子，他像是贪婪的野兽一样不断舔舐着地面，哪怕那是乌黑而又带着些许土腥味的烂泥...
　　在他鼻翼接触到地面的片刻，地面便一下失去了所有的鲜活以及生命，顷刻间花草枯萎地面露出白惨惨的死寂之色...
　　进食以及吸收这个世界的力量，仿佛就像是吃饭一样随意。
　　在当着一切都已经做完的时刻，他悄然抬起脑袋望向远处火光四射的公馆，用着拟态而出的声带发出一阵细不可闻的声响。
　　“安————娅...”或许是因为劣质声带的缘故，此时的啸叫反倒更像是“阿雅”
　　安娅扭头望向极黑的远处，心中没有来的一阵后怕。
　　有东西依旧正在盯着自己。
　　“斯特林，现在我不带走你留你在褚云那就是在推羊入虎口，我做不出来这种事情倘若你想活命的话可以跟我走，在稍北一些的地方那里至少还是弗朗西斯的地盘，倘若你愿意的话跟我一起去北方吧？”安娅抬头伸出右手。
　　让一个世代生活在这里的贵族放弃眼前的土地，这显然是十分困难的，况且斯特林与自己先前还有芥蒂。
　　但是眼下情况实在紧急，念在斯特林自始至终都没有背叛自己，安娅顾不得这些了现在能救一个就算一个。
　　“我愿意！”斯特灵同样伸出右手旋即二人紧紧的握在了一起。
　　“安娅！马车已经准备好了！现在就可以出发！”公白飞坐于后座而马车顶棚上驾车的人则是双目失明的查理。
　　这种组合光是看了就让人觉得前途堪忧...
　　“查理你下来吧，接下来的路我来驾驶马车就好了，我们要赶在弗朗西斯之前快速转移到褚云占领区。”
　　车马上的大男孩微微一愣，随后用着那双处于黑暗中的眼神朝着安娅的方向张望一下，他吃力的扶着扶手缩进了车马旁的迎宾踏板上。
　　“感谢安娅大人！”
　　安娅与玛格丽特相视片刻，随后各自点了点脑袋，接下来的行程将有二人互相交替驾驶，不多时这辆车马的协调工作便已经彻底做好了。
　　斯特林是最后一个上车的，在张望了一阵安娅之后，她扭头又看着自己的宅邸思索了许久。
　　这里是她家族至少打理了三代的产业，原以为她哪怕是到死都会一直生活在这里，而如今却因为斯特林的决断即将就要彻底荒废了，此时她离它而去不知今生能否再见...
　　咬了咬牙，在一阵快意之中她鬼使神差的吟唱起了炎爆咒。
　　刹那间那奇珍异宝雕梁画栋而成的大宅竟然已经深陷到了火海之中，冲天的火光好似一朵怒放的红莲在褚云外城区的郊外熊熊燃烧了起来。
　　火红色的光芒照耀了整个天空，将少女的面庞熏的红红的。
　　眼角的泪珠悄然从眼眶中滑落，随后又因为热浪而板结在了面颊上，她已经大了不应该哭鼻子，况且作为商人她决不能将自己软弱的一面展露给任何人，然而到了这种关头她依旧是潸然泪下。
　　安娅看到了此处的异状，少女没有说话悄然从驾驶位上一跃而下。
　　“谢谢你能相信我。”安娅拍了拍斯特林的肩头柔声道，对于将房子烧毁了的斯特林安娅再难有什么对她的不快，所以此刻的她只能柔声再柔声。
　　事实上她从未想过斯特林会将这栋祖宅付之一炬，眼下她做出的种种行动显然是要将自己逼向背水一战的境地。
　　“我没事了安娅，现在我们走吧...”斯特林擦干了自己眼角的泪花似乎做下了决断一般仰头望向安娅。
　　在那双被泪水浸润后能反射出自己面庞的眸子的注视下，安娅悄然点了点头。
　　这一刻的斯特林仿佛已经愿意抬起脑袋昂首挺胸去坦然面对未来了。
　　安娅将车门缓缓拉开，斯特林悄然钻上车马，旋即透过车窗最后一次看向依旧化作灰烬的宅邸，终于很累似的眯上了眼睛。
　　“再见...”隔着车窗，安娅读出了斯特林的唇形。
　　此时这座宅邸中所有人都已经上了马车。
　　安娅两步并做一步飞身上了马车，随后在玛格丽特的搀扶下做到了顶棚处的驾驶位上。
　　二人相视一眼，似乎像是在用眼神交流着什么。
　　随后马车悄然滑上了主道。
　　因为法罗西亚宅邸处于褚云城郊外的缘故，所以继续向外延伸的官道没有任何关口可以将他们拦截下来。
　　次日清晨，罗萨坐于城娇外的一处遗址上略有些皱眉的望向这片大宅。
　　还是来晚了吗？...
　　谁能想到那个叫做安娅的疯婆娘竟然没有在杀死胡佛后连夜逃窜...
　　想到这里，他兴头上那无名的肝火又悄然燃烧了起来。
　　倘若他能稍稍再快一些发现这里..那那个叫做安娅的女人...
　　这一刻，他忽的有些犹豫了..
　　回想起那夜他被封印起力量狼狈犹如凡人的模样..
　　他害怕了...
　　做惯了猎人的他从来没有想过自己有朝一日会变成猎物，那种在身后不断被追踪的感觉他至今都无法忘怀...
　　是的，这几日他没有任何行动，是因为他心底里开始害怕那个银发女人了，就像是数十年前遇到另一个银发女人一样。
　　光是想到被杀死的画面他的大脑就开始炸裂的疼痛。
　　“科尔..很好..果然忠于我才是你最好的出路...”在男人的身畔，是衣着华贵的罗萨里斯的正身，现褚云的皇帝，他正揉搓着一团怪物抬头打量着烧成灰烬的法罗西亚宅邸。
　　罗萨立于陛下的身旁，但却与这个双生的自己没有任何共同语言，哪怕到了此刻他还在为自己惨淡的人生而寻找退路。
　　“罗萨...该出手了吧？”男人眯着眼睛冷声说道。
　　此刻这声音在罗萨的耳中却像是一张催命符。
　　


21.继续驻扎

　　“什..什..什么？”罗萨像是忽的清醒，他抬起脑袋望向众人一时之间竟然说不出一句话来。
　　眼前自己的另一半自己正在与那心如粘液一般的双目物体做着交流，对于这身处地狱绘图中的他心头仿佛有着难以诉说的震撼之感，就连身为双身之一的他都没有想过居然可以将人变成这样子的怪物，哪怕杀人不计其数的他也未想过用人体去做实验。
　　“我让你现在行动把安娅给我做掉....罗萨”罗萨里斯看着自己罗萨呆滞的模样，不用多想便就猜出了他究竟在忌惮些什么，无非就是那个叫做安娅的女人，自上次他被差点杀死之后，罗萨的性子像是忽的变了似的，原本嚣张跋扈的他在这段时日里竟然只敢蜷缩在自己的庇护所里...
　　这不像是他，或者说着不像是罗萨里斯自己应该有的状况。
　　“做掉？...”像是被忽然点醒似的他的眉头皱了起来，双目无神的他望向依旧坚定的陛下竟然从心底里传来一阵讨恶的感觉。
　　凭什么做皇帝的人是他？而像是狗一样被人差遣的，却是他？明明他们都是一个整体但却为何会有如此天差地别的待遇？...
　　“你这是什么意思？难不成是想要我做你的马前卒吗？...”这一刻罗萨的眼神忽的深邃了起来，他望向男人的目光从最开始的呆滞变成了此刻的凝视。
　　“难道你不想去吗？...”
　　这一刻，陛下的威压却像是过期牛奶混入到了水杯之中一样，刹那间便传导到了各处，只是稍稍的感受一下便可以感受到那实质化的威胁...
　　刹那之间，罗萨却想要跪下身去。
　　“罗萨，我得先提醒你，自你我分成两块之时，你便就是我的随从，我的下人，你根本就无法反抗我的意志。先前我对于平起平坐只不过是我对昔日的自己心存敬重，现在我已经感受到了你对我的滔天怨气，倘若此时再不给向你展露出一点我的实力的话，我怕你会因为犯错而死在我的刀下...我不会介意将你那分去了一半的力量重新收回来的...”
　　罗萨里斯缓步走到男人身前，用着最为微弱的声音凑在他耳旁说道，后者身体不禁为之一颤。
　　“可恶...”双手扶着地面罗萨有些吃力的抬起自己那个被罗萨里斯压制的动弹不得的脑袋。
　　男人看着双膝跪地的罗萨，嘴角不禁牵扯出一抹笑容。
　　“你不觉得很有趣吗？罗萨...要知道在数百年前，你与我还是一个整体....”
　　带着骇人的音调，男人开始冷笑了起来。
　　四周的卫兵缓步退下，皆向着陛下的方向行单膝跪地的礼。
　　这一刻，罗萨再无任何办法去与眼前的男人所抗衡，因为整个褚云无不是他的国土...
　　“那么，问题最为关键的地方来了...现在我让你去追击安娅...你是否还愿意？...”
　　眼神冷的似冰，声音空灵而又能够刺破内心，她就像是手足无措的囚徒一样陷入到了一个必死的环境里。
　　追击，将会是那个可以将她力量消解掉的安娅，不追将会是这个比安娅更恐怖的男人的审判...
　　无论怎么选择他似乎只剩下一条必死的路。
　　“我...明白了，我可以去追击安娅....”
　　这一刻，男人像是彻底想清了自己的道路，随后他朝着眼前的地面狠狠的砸了下去。
　　“哼~有趣...”陛下双手抱胸笑着看着底下向自己臣服的“自己”。
　　随后，他像是慈祥的老父亲一般看向罗萨的背影。
　　片刻之后，他又说道：
　　“带上他吧...他或许会在你意想不到的地方帮助你...毕竟..他可是喝了这个世界的精粹啊...”
　　男人扭头看向科尔，随后抬起一脚朝着他的背后踹去。
　　化作泥沼一般的科尔本就身体轻盈，这汇聚男人全力的踹击却像是激发枪弹的底火一样将科尔一脚蹦飞。
　　仿佛像是炮弹击打城墙一样，科尔重重的摔在了罗萨身上。
　　随后那软糯的身体一下就被反作用力撞成了齑粉。
　　罗萨扭头看向地上那吸收了世界树精粹之后产生的人形怪物，眉头不禁皱了皱。
　　看起来就像是一团随口吐在地上的黄痰一样恶心...
　　“我明白了...我会带着它的”罗萨虽然浑身生上下都对眼前的生物不适应，但是考虑到这是罗萨里斯的命令，他只能不得不执行。
　　毕竟，那很有可能是；罗萨里斯用来监视自己的眼线...
　　蹲伏下身子，罗萨抓起小块黄痰的一端，像是滚雪球一样不断的将碎屑凝聚在一起。
　　半人高时，那散落在地的黄痰竟像是水蛭一般汇聚在了一起。
　　忍着心底传出的恶心，罗萨拍了拍手，扭头就走。
　　而科尔看着罗萨的背影也像是押送死囚的典狱长一样紧随其后，二人说不出来的搭配...
　　□
　　“山吹？”山林间忽的有人高声啸叫道。
　　“矢车！”安娅抬起脑袋不慌不忙的回到。
　　后者在听到回应之后，悄然安静了下来，仿佛方才发出的声音从未有过。
　　安娅将马车稍稍的停下，随后仰头极力注视着草丛。
　　果不其然不过一会的功夫，便有人从中爬了出来，
　　“恩佐斯大人您回来了？？？”来者并非旁人，正是安娅初来褚云时曾经保护过自己的恩佐斯募兵。
　　话刚说完，他的表情却忽的凝固了。
　　此处只有一辆孤零零的马车，车上的马夫正是先前的那位大人。
　　“我们遇到了一些麻烦...”
　　安娅从中掏出一枚小瓶，随后双手陈递而上。
　　那草中人接过小瓶双手像是筛子一样抖了起来。
　　“这是...”
　　“是恩佐斯大人的遗物...他死在了路上...”安娅低头，眼中也是悲伤。
　　此时竟有些唇亡齿寒之感。
　　“我明白了，大人，恩佐斯大人的死，作为属下的我也觉得悲哀，只是现在你们是要..”看着车马的方向，似乎不像是要停下来似的。
　　“接下里我们要暂时先回弗朗西斯，你们要和我们一起转移吗？”安娅望向车下的男人。
　　“不了..我们在这里驻扎了十数年，只想着向着储云城进发，倘若安娅大人能够有朝一日打入储云可以再找我们，现在...”
　　男人没有多说眼中多少带着些许寂寥。
　　“现在我们还会继续驻扎下去...直到您如同闪电般归来”


22.绝户计

　　安娅了然稍稍的点了点，随后目送着众人返回丛林。
　　她说不出来的落寞，明明来时是为了刺杀褚云国的皇帝，未曾想中道崩阻竟然出现这种情况。
　　恩佐斯死了，这个自始至终都在为了赎罪而奋斗的男人，虽然她说不上对他有多了解，但是当那一份被血浸润的书信出现在她面前的时候，她还是不可自己的潸然泪下。
　　那一刻的安娅动情了，她已经彻底变成了自己所操控的这个“角色”了。
　　“对不起...”用着极低的嗓音，少女看着众人的背影，这一连串的变故使得她的所有解释都变得苍白无力。
　　玛格丽特单手拄着脑袋，用着一种说不出道不明的目光低头扫视着少女，那其中带着些许怜悯以及宠溺。
　　“好了，安娅事情都已经发生了，你先前的所作所为都已经盖棺定论，现在我们应该赶紧离开这片区域了...”
　　玛格丽特悄声提醒着少女，后者扭头看向车马上的金发少女，犹豫良久还是扣下了脑袋。
　　毕竟此时储运方面已经倾巢而动从，现在再在此处做什么妇人之仁恐怕未来的未来弗朗西斯的民众皆会褚云的流民。
　　趁现在褚云的联军还在官道上急行军，他们得用车马从小道以另外一个方向快速回到弗朗西斯。
　　安娅三步并做两步跳上马车，眉头之中似乎有一种不舍。
　　她悄然道：“玛格丽特，我发现我错了...现在我无时无刻都在后悔，倘若先前没有冒进的话，或许恩佐斯就不会死...”
　　在马鞭的加持下，这辆马车忽的颤动了起来，一溜烟便提起了车速。
　　“安娅，做下的决定就无法轻易修改了，如你一样在那时临阵脱逃的他无时无刻也都在忏悔，恩佐斯用他自己的方法偿还了他先前犯下的罪过。”
　　顿了顿玛格丽特轻轻的撩了撩自己额前因为慌忙逃离而杂乱的发丝。
　　“现在你能活着，也是他最后做下的决断的缘故。”玛格丽特稍稍的安慰道，随后又扬起马鞭。
　　随着一声嘶鸣，车速更快了一筹。
　　“救下弗朗西斯，将那个高高在上的褚云王送入天界，这是我们现在为数不多可以算作报仇的方法了..”
　　安娅点了点头，那可总是悬着的心似乎稍稍的平复了一些。
　　少女打起精神收握缰绳，片刻之后便又重新变成了那个自信且普通的安娅，似乎无论什么困难砸在她身上她总会用自己笑嘻嘻的方式去解决。
　　她知道，这一去回来，将会是那个男人脑袋分家的时刻...
　　“咕噜噜咕噜噜噜噜————”
　　罗萨扭头看向地上这摊说不上物体的东西，难道天界的力量只能弄出这种人不人鬼不鬼的东西吗？十数年前，好像还不是这样子吧？
　　“喂...你叫科尔对吧？”罗萨并不喜欢这个痰液一样的物体，对于他的存在他只能说嗤之以鼻。
　　“咕噜噜...咕噜噜...”科尔用着原始方法向着罗萨说着什么，只是这音调过于蛇佬腔，使得罗萨怎么也看不懂...
　　“哦...你不会说话...”罗萨绝望的扶了扶自己的脑袋，就像是上班第一天就公司就被炸弹夷为平地一样绝望...
　　接下来他可是要面对那个叫做安娅的暴恐分子...
　　要知道在之前，他还有着绝对的能力去碾压安娅，只是今非昔比安娅已然成了能够接触她武装的关键人物...
　　倘若是那个高高在上的“自己”那一切的一切都好说了，作为拥有正体力量的罗萨里斯那他确实拥有绝对的力量可以与之抗衡，不用说是安娅，哪怕是整个天界出动了惩戒天使他也能够与之抗衡...只可惜换不得，他是罗萨，不是高高在上的死神罗萨里斯...、
　　“真是废物，带着你我不就死定了吗....”此刻的罗萨脑中想到了自己曾经的只有胡佛。
　　“咕噜噜噜...咕噜噜..”罗萨彻底傻眼了，看来这个史莱姆是绝对没有什么用处了。想要让这种东西去协助自己斩杀安娅...这就好比是用用自己的裤衩去类似安娅一样苦难。
　　此时是浓痰一样的科尔似乎发出了异响，它缓缓靠近罗萨随后用自己那不成人形的身躯变做一只大手...
　　随后那只手又悄然攀附在罗萨身上..
　　“嗯？...”罗萨从一开始的抗拒恶心到之后眉头紧皱，他缓缓的将自己被粘液附着过的手举到了自己面前。
　　那只经过数十年历练而有些衰老的手掌却像是焕发了新生一样...
　　“这是什么...”迎着眼光举起左手，那水润的手掌似乎能够反光...
　　“咕噜咕噜————”
　　此刻罗萨的眼睛忽的火热了起来，他抬头望向自己脚胖的科尔心头却骤然一颤。
　　不亏是用世界树果实精粹产生的人形怪物，竟然可以用这种方法去改变人的生理特征...
　　只一下，他便想到了一个绝户计...
　　“喂喂喂，科尔...你是不是能够用你的方法去更改一些东西...”
　　不成人形的科尔点了点自己的“头”。
　　得到坑定后，刹那间罗萨就想到了一系列特别的诡计。
　　有了它，那还确实有方法却斩杀安娅那伙匪众....
　　罗萨低头看向科尔嘴角勾起了一抹说不上来的坏笑，科尔抬起不成型的脑袋望去知觉油腻异常...
　　随后，罗萨嘴角裂起一丝邪笑，他开始直接在官道上脱起了裤子...
　　“既然如此，那你...”伴随着嘿嘿的邪笑，罗萨光着腚缓步向着不成人形的科尔走去。
　　科尔摇着脑袋缓缓向后退去，眼前的男人使得他没由来的产生一种害怕...
　　“咕噜噜！咕噜噜！”拟态的嗓子挤出了致命的声响，似乎像是极力说着“你不要过来啊！”
　　只是此处可没有旁人，只有像是怪物一样的科尔，以及一个双目通红了的男人...
　　片刻之后，那尖叫声再无动静，官道之上又恢复了宁静。
　　而宁静之中，只剩下一团黏糊糊的大块痰液...
以及一身空荡荡的衣服...
□
“好了，我们暂且以及绕过了褚云国的联军了，接下来各位准备准备休息吧..”
安娅下了马车，轻轻用手抚摸着气喘吁吁的马匹，继续跑下去，马会撑不住的...



23.碰瓷
密林间罗萨稍稍喘着粗气，他看向眼前无边的道路只觉得自己要死在这里了...
草草的蹲伏在溪水攀，他张开手掌大口大口的将溪水泼在自己脸上，不消片刻那近乎是要燃烧起来的身体便就忽的冷却了下来。
坐在水畔，他心有余悸的胡思乱想了起来。
显然，科尔对于他身体的改造并没有如他所想的那样朝着强化的方向发展，此时此刻的罗萨只能说是虚弱至极，光是行动力就已经被那团神秘的粘液彻底破坏了，现在的他就像是有着心脏病的猎豹一样，想动又不敢轻举妄动，生怕只要一次超负荷的运行就会死在地上，不过好在着一切都是值得的，他倚靠着牺牲自己战斗力的方式，换了一身可谓天衣无缝的皮囊...
罗萨缓缓将脑袋底下，溪水中一个年轻的美男子正端坐于岸攀....
是的，这就是计划中必不可缺的一步，他让科尔吞噬了自己身体中的大部分细胞，随后让其附着在自己身上重塑了少年时的自己，眼下溪水中的男人便就是他自己本人...
他是一件彻底想通了，单用蛮力想要让安娅那个疯女人死在他的手上显然已经是不可能的了，所以此时此刻的他便想到了这种近乎是冒险的方法——设法潜入到众人内部，然后用特殊手段收集到同样可以复制用的细胞，伪装成其中的公白飞做一出混乱的大戏...
作为曾经双身死神的它，本就没有那么容易死亡，这次冒险的计划只不过是他的小小试探而已，倘若成功那这些马车中的人便是不攻自破。
况且为了自保，他还留了不少精神力将科尔的强制改造状态解除，哪怕事情败露了他也有能力从中脱身。
深呼一口气，罗萨悄然走上林间车马小道，随后便就是路中央一趟...
他抬起脑袋，四下打量一下只觉得这种躺于原地的方法又实在有些太过苍白无力了些...
紧急撤离的那队人马光是逃命都还来不及又怎么会去特别在意自己呢？...
这个念头只是一闪而过，随后他便越发越觉得有道理...犹豫了片刻，他又站起了身子匍匐到了土坡后面。
想要搞点花活，还是直接冲上去拦截比较好...
像是定了心，此刻他便暗糟糟的躲在了土坡后面。
在一阵等待之后，林间的光影也从一开始的西侧转到了东，罗萨看着渐渐黑下来的天空直着急。
先前的那一波不要命的奔袭使得他的精神力被耗费了不少，他原以为自己只是早早的提前到了点，没曾想竟然等了一个白天安娅等人还是没到。
“不会等错了路吧？”罗萨咬牙，眉头紧皱，因为维持改造状态无法恢复精神力，所以此刻的他多少有些疲乏。
“照理来说不应该啊，除了官道以外只有这条道才能快过褚云联军的那帮蠢货，连这里都不走了..那还能去哪啊？..”他站起身子，探头看向林间的缝隙
果然天空已经渐渐泛紫...
“嘶..难道他们已经在我前面了？..”
罗萨转头看向远处的官道，又看了看脚底下的小道。
果不其然地上有几道车辙印...
“...”罗萨想骂娘，犹豫了片刻便又恢复了神态。
“得先解除改造状态，然后恢复精神力赶路”罗萨有些气急败坏的想着。
刹那间在与科尔进行简单的沟通之后，罗萨的身体开始渐渐腐败，不消片刻的功夫地上的粘液悄然散去蒸汽状的云雾中，缓缓的钻出一个赤条的男人。
月光透过数间的缝隙刚巧打在了罗萨的脸上，那张刀疤脸在月光的照耀下格外的唬人。
他正欲蹲伏下身子稍作休息，只听得道路两侧悄然轻震起来。
刹那间罗萨惨白的脸上流下了两道汗珠...
“莫不是...”
是的，先前安娅的车马在超过联军的进度之后便在林间就地休息了片刻，所以此时放了鸽子的安娅众方才赶到这片路罗萨的“伏击”地。
“妈的...”这一刻，罗萨再也忍不住了，他咬住牙齿恶狠狠的咒骂了一句，随后又低头看向地面上小了一圈的科尔...
没有办法，眼下要是让安娅众跑了那就要继续急行军了，届时恐怕要到弗朗西斯占领的地盘了只怕到时变数更多...
“咕噜噜..咕噜噜..”科尔摇头，似乎想要逃避。
只是作为地下黑街主人的罗萨怎么可能被这人不人怪物不怪物的家伙左右了计划，他一把将其抱起将自己强塞入粘液之中。
刹那间路畔冒出一缕淡黄色的烟雾...
“咳咳咳...”
此时车马马上就要经过他的身畔，这一刻的拦截角度显然已经超出了预期。
但是他不能退缩！
怀着自己是上神的决心，罗萨纵然一跃！！！
“诶！！！！什么东西！！”安娅双手陡然一颤，刹那间马车被她紧急拉停。
本就是那个世界天才少年的她，反应速度高达130ms，这在那个世界这种反应能力可以让她胜任任何电子竞技的比赛..
但是这也挡不住车马的惯性...
“嘭——啪叽——吧啦哒——”
骨骼，肌肉，还有肉酱的声音。
在车马的一阵颠簸之后，又恢复了平静...
坐在安娅身旁的玛格丽特揉了揉自己闭目养神的双眼，转头看向满头大汗的安娅。
安娅还没学过驾照，也就当然没有开车撞过人，但是她曾经有被卡车撞过的经验，没想到这下轮到她用马车撞人了...
少女颤颤巍巍的跳下马车，那来自于内心本源的恐惧让她害怕见到接下来血肉模糊的一幕...
“咕嘟...”犹豫着，安娅将那身体缓缓从底盘中拖出...
一双睁的大大的双眼像是两颗爆出框架的灯泡...
“甭看了..我没死..快救救我...”罗萨忍着剧痛皱着眉头躲闪着这个疯女人的面庞。
“哦..哦！哦！！！”安娅骤然醒来..扭头看向玛格丽特。
后者睡眼惺忪缓缓走下了驾驶位。
此时这阵动静当然无法让车马中的人安然入睡，这一马车人从车厢里一个接着一个钻了出来。
此时相较于满头大汗紧张无比的安娅，或许旁观者清的缘故，玛格丽特脑海中只能浮现出三个大字——碰瓷的..
只是好巧不巧遇上了她们这一伙逃命的主。
“救我啊...”罗萨双手成拳，重重的拍击了一下大地母亲，随后就昏昏沉沉的睡了过去。



24.谈个心
这个时候，就提现了一支队伍体系足够完整的重要性了，在这里卡琳卡精通医护，而玛格丽特则多多少少拥有一定的治愈能力，虽然自那次死亡之后她本就不多的天界力量已经更加稀薄但是用那稀薄到米汤一样的力量却还是能够救治一个普通人的。
在这种“专家会诊”一样的氛围里，下半身像是被闸刀碾过断成两截了的罗萨竟然奇迹般的又被玛格丽特接上了，在场目睹这场医学奇迹的人无不张目结舌。
事实上换做普通人，伤成这样也的的确确算是死了，拦腰成两截这种事情哪怕华佗在世也没有任何办法，但是他是罗萨，地下褚云的主人拥有天界之力的罗萨，所以哪怕是改造状态弱化过数十倍的他也强行将这次撞击扛了下来，此时他也完成了一开始既定的目标。安娅众果然因为自己的撞击而停滞了下来。
“没事了，一时半会死不了了..”玛格丽特洗了洗手用手背擦了擦额角的汗珠，碧绿色的瞳孔缓缓扫向身后的安娅，显然安娅还惊魂未定。
无论是车祸还是抢救确实多过于惊悚此时这副模样当夜不难理解。
“那..那一时半会之后呢？”安娅茫然的看向玛格丽特，她低头看向地面上多余下来的脏器，脑内嗡嗡作响。
天呐，她只知道修个钟表之类的东西可以多下几个零件还照走不误，但是做个手术却还能余下一些器官的事情，她可真真儿没见过，要是这种技术在安娅那个世界普及器官黑市上的价格恐怕得被玛格丽特这样子的“神医”给压低数十倍。
“嗯？~能活就不错了，还想一时半会以后？！”或许对于自己技术的绝对自信玛格丽特一副盛气凌人的模样，竟然挺起胸膛自上而下俯视安娅。
“这...好吧。”
是的，这里只有玛格丽特有这种气魄，她安娅只是看了几本外科书籍妄想成为医学生的牲口，这种神界的力量她是根本无从质疑的。
“行了，接下来你们把他放在的马车车厢上休息一下吧，我对他下了点咒术，晚些时候应该能清醒，今天暂且在原地休整吧。”
用安娅的披风擦了擦水，玛格丽特对着野地中的众人说道。
确实此时天色已黑，他们在这个时候在贸然于密林中行进多少有些不可，所以此时车马中的一众老弱病残只能点头了然。
而在安娅想要扭头准备做饭的时刻，她却猛然觉得肩头之上有重力在加持。
“玛格丽特别闹，我得去做饭了。”安娅扭头稍稍的抱怨道，这几日或许是金发少女心情不错，似比往常活跃了一些，大有当年欺压自己时的那副姿态
只是那力道不减，反倒还增了一点儿。
“要闹也别在现在呀..等...”
少女扭头，却见玛格丽特那双碧绿色的眸子似乎蕴含着什么特别的目光。
此刻安娅匆匆住了口，小小的眼睛中似有大大的问号。
“等会...”安娅转过了脑袋，却见玛格丽特依然站在原地。
显然这种情况下的玛格丽特不会没事找事...
“哎呀呀~我亲爱的小安娅呀~很久没有和你一起再一起好好聊过天了~要不我们这会去林子里找些吃的~顺便在聊聊。”玛格丽特说着莫名其妙的怪话。
自他们从褚云过帝都如丧家之犬一般潜逃的时候起她们可就一直在马车车厢上方的驾驶位控制着车子，这一路上二人说的各种打发时间的话那是一箩筐也数不完，什么天文地理，历史国粹安娅和玛格丽特都快成茶楼里面的老年董哥了，什么叫做好久没有聊过天了？
“你是不是有bing？？！呜呜呜！！”
玛格丽特一把捂住安娅，旋即从后背处仅仅搂住安娅，她将自己的面颊牢牢贴在少女的面上。
“你同意了吗？”玛格丽特语气中有些强迫的味道，这会无论多蠢笨的人都能感受到玛格丽特的威压了。
“呜呜呜呜！！”安娅急忙掰开少女微微有些咸味的手掌，转头怒视。
稍作平息，随后安娅反常的露出了一个笑脸
“是呢！~这就亲爱的玛格丽特大姐姐去聊聊天~”
说话间少女凭空糅杂了几分做作，让原本跟个木头一样的安娅凭空多了几分绿茶的气息。
或许是因为这气息有些过于恶心了，就连玛格丽特都皱了皱眉头。
远处的斯特林虽然一直低头看着篝火，但是架不住这一白一金二人动作幅度太大也将目光注视到了她们二人，随着二人那过于娇柔做作的神态出现，她胃里忍不住开始倒腾起来。
“yue...”
玛格丽特自然手上的劲道就没有做任何保留，他捏着安娅的肩头将她缓步往密林深处引导。
不多时，远处营地的篝火已经渐渐消失在了自己的目光之中了。
此刻玛格丽特站稳了脚跟。
“知道为什么带你来嘛？”玛格丽特皱了皱眉头双手叉腰。
“不知道呢，我亲爱的玛格丽特姐姐大人~”安娅翻了个白眼略作鄙夷的看向玛格丽特老屁股老脸了，还在这整这一出。
她草草的坐于石块之上双手抱胸。
“啪叽！——”玛格丽特单手成拳，象征性的朝着安娅脑袋上轻锤一下。
后者吃痛捂住了自己的脑袋，那先前翻着的白眼也悄悄变回了原样。
“干嘛呀...”此刻安娅终于问了一嘴。
“你没发现？！”玛格丽特眉头微微舒展。
“卧槽！！”当卡琳卡远远的离开了马车之后，被放入车厢沙发座上的罗萨终于张开了眼睛。
差点他就真把自己这一把老骨头交代在这场车祸里了...
吃力的挺起身子，他的指间忽的多了一团小火苗。
刹那间幽暗的车厢里升腾出一朵不大不小的火光。
“得赶紧了，要趁着他们还没发现...”
罗萨在车厢中开始摸索了起来，不一小会的功夫果然收集到了一小捆银色的头发。
安娅在车厢上驾驶马匹，那显然这捆头发，是那个毛头小子的..
这下一切都简单了，只要依靠这一缕头发他就能将自己改造成头发拥有者的相貌。
届时在暗处将那个公白飞杀死，他就能不动声色的混入到车队里面...
“安娅...我看你接下来被自己的亲信杀死，会是神马反应...”嘴角勾起一抹邪笑，罗萨目视远方。
这时，车厢外围却忽的有了些许动静。
刹那间罗萨将自己手中的毛发狠狠的塞入到嘴中，随后在一溜烟的倒在了沙发上。
“怪了，刚刚我没关灯吗？”公白飞用着拐杖吃力的看了一眼车厢，随后摸了摸快被自己挠秃了的脑袋。
这一刻，罗萨眉头微微皱了起来。
这个叫做公白飞的家伙倒地多久没洗头了，怎么头发上有股子咸味呢？...



25.晕了

月至中庭，玛格丽特与安娅二人终于从树林中缓缓探出了身子，她们向着众人摆了摆手随后举起手中的几只肥不溜秋的兔子，似乎此地因为没有兔子天地的缘故那些兔子足有一颗标准足球大小。
众人抬头看向那几只活蹦乱跳的兔子，嘴角不由的微微有些涩动。
疲于奔命的他们这几日都是用口粮对付吃食，这会顶好的鲜肉就在安娅的手上，想到接下来兔兔在火上被烤熟的油香众人怎么能不动容呢？光是想着嘴角的哈喇子就像是泉水一样最先从查理的嘴角罗勒下来。
“兔兔那么可爱，为什么我们要用炭火烤兔兔...”显然大部分人的意志还是很难代表所有人的，对于眼前的光景，反倒卡琳卡心生怜悯。
不愧是曾经的修女纵使如此境遇却依旧还向着倒了霉的生灵，对比起自己这个从头到尾连人都是假的假圣女来说，这个来自异国他乡的修女却让她多少有些动容。安娅心中暗戳戳的想到。。
“卡琳卡？那你想要这么办呢？”玛格丽特立在安娅身后轻轻拍了拍安娅的肩膀，带着坏笑看着修女道。
“炭火多不健康呀，据说经常吃炭火烤熟的东西容易在身体上长肉球!那种肉球长了就只能摆脱屠夫用剔骨刀剃掉，而且剃掉还会又大概率复发，我曾经不止一次的为这种怪病死掉的老人做过葬礼祷告！所以千万不能乱吃！”卡琳卡看了一眼身畔的查理以及公白飞，二人皆是因为战伤而神态萎靡的病人。“而且他们两个还是病人，更加对身体不好，我建议用文火煮上一整夜！”
“.....”安娅嘴巴根本合不拢，这种暴论出现在自己方才还称赞有加的修女身上实在是让她被雷的外焦里嫩，果然在乱世里面连吃饱饭都难以达成的普通人是绝对不会放过这一餐富含脂肪以及蛋白质的大餐的。
“卡琳卡，时间不够哦，我们这次出来可是为了逃难的，像是这种健康的食物我们应当是无福消受了的。”玛格丽特摇了摇头，做否决。
至于卡琳卡口中的怪病嘛，玛格丽特也是是略微能够猜出一些的，无非就是在这个世界伤害不太清楚的癌症。癌症的诱因有很多，但是绝不单单只会因为吃了一只炭烤的兔子就会发生，所以对于卡琳卡的话玛格丽特倒也不以为然。
“好吧...”众人面面相觑，随着查理以及公白飞的练练点头，卡琳卡虽然无奈却也只能放弃。
而先前近乎石化呆滞在原地的安娅，则在玛格丽特的半推半就之间，变成了烤肉师傅，在众人蹑手蹑脚等待的其间安娅一人立于炭火之前不断的旋转的细剑制成的简易烤架。
在众人狂欢之季，卧于车厢之中的罗萨艰难的闭住双目，正如他所想的一样，这些粗心大意的三流旅行逃难者根本就无一人注意此处...
“咕嘟...”咽了口口中的口水，罗萨挺起身子在黑暗中看着远处的光明中的五人，一时之间竟然莫名有种撒不去的怨气。
“吃..吃！吃！！等你们吃完了一会就把你们全杀了！！！”用着极低的声音自言自语道，那细弱蝇蚊的声音在黑夜中细细低语。
因为先前的那次强制改造，导致他本就匮乏的精神力更加雪上加霜了，而且在改造的状态下他是没有办法自动回复精神力的，所以此时的他不可谓是不困顿。
如果能够得到食物那他也许还可以依靠进食的方法稍微恢复一点精神力，这可惜现在他在潜伏所以只能大老远的看着..
“啪!——”忽的，罗萨只觉得肩头被什么东西种种的敲击了一下。
只这一下罗萨便像是丢了魂的野狗一样颤抖了起来。
“哟！醒啦？身体挺结实的嘛？刚刚在说什么呀？！”空气中传来一阵要命的问候声。
是的，光亮中有安娅，玛格丽特，卡琳卡，斯特林，以及唯一一个男人查理，他们一共是五个人。
但是...是不是少了一个谁...
“...我...我...我..呃...”罗萨彻底结巴了，此时的他已是强弩之末，想要依靠这个状态打败一个成年男人多少是有些不太可能的，况且此处与对方营地相距不远，只要稍有动静那些真正的杀胚就会提着烤肉用的细剑把现在弱化状态的自己一剑了结了...
“行了，知道你饿，用不着喊饿..”
公白飞递过一条兔腿，笑嘻嘻的看向罗萨。
后者现实惊恐，随后呆滞在公白飞的强制下呆呆的将兔腿捏在了手中。
他刚才说的话这个笨蛋难道没有听到吗？是老天觉得他太过可怜在冥冥之中帮助他罗萨吗？...
抬起手，罗萨捏了捏幼年时期自己的面颊。
疼————
显然这不是一场梦...
那么只有一个解释了，这个叫做公白飞的人不是蠢就是笨！
“小朋友，之前你忽然被撞了是我们的不对，不过我们把你就回来了，你现在没事了。”公白飞用油腻腻的手拍了拍罗萨的肩膀随后又说道“眼下你先休息，等明天天亮我们再把你送到村子里，不过话说回来这前不着村后不着店的森林里，你是怎么到这来的？”公白飞大大咧咧的坐在迎宾踏板上，故作风趣的问道。
而罗萨的眼睛在此时直勾勾的看着公白飞的后背。
他先前一直在等一个他与公白飞独处的时机，只是之前他一直没有办法接近火堆中的众人，方才他盯着篝火发呆的时候就是在想如何能够悄悄摸摸的解决掉公白飞...
眼下..这不正是最好的时候嘛...
眯起眼睛，手上汇聚起虽然稀薄但却勉强成型的精神力。
“啪————”一声闷响...
“好了好了，我不想烤了！！！”安娅皱了皱眉头从火堆旁坐了起来，因为炭火的缘故她已经是满头大汗气喘吁吁的模样，脸上两朵莫名其妙的红晕使得她脑袋有些昏昏沉沉的。
“嘿嘿，谢谢小安大人赏赐的烤肉。”查理从安娅手中夺过兔肉满脸堆笑练练点头。
安娅摸了摸额前的汗珠，叉起腰走到的暗处。
“随你们怎么弄吧...反正我去洗澡了...”安娅看了一眼玛格丽特，后者与其使了使眼色，旋即二人又一同走向森林深处的小溪。
“她们关系...一直那么好吗？...”看着二人眉目传情的样子，斯特林不禁问道。


26.玩逑
“呼呼呼呼————”罗萨在确认眼下的公白飞再也不活动了，便草草的手了手，他将其因为受伤而瘦削的身体费劲的挪到草丛中的一侧。
因为精神力的尽数消失，此时的他孱弱的就像是还没有长出牙齿的幼狼。
“这些神经病怎么一直不按照套路出牌...我等你们你们就躲起来，我休息你们就突然之间出现...”对于眼下已经不在活动了的公白飞他如此评价道。
本就是一次普普通通的计划而已，因为这些不守规矩的蠢货一再阻拦导致现在他不得不总是透支着自己的精神力，包括现在的搬运公白飞的尸体这一条也根本就不再自己原计划的范畴里...
现在事出紧急，他只能快点把这事给了结了然后混入到她们的队伍...
将公白飞拖到一处四下无人的地方，罗萨终于能够稍稍从喘息片刻，他抬起脑袋用警惕的目光又扫视了一遍篝火
果然那些笨蛋还在吃着烤肉。
“哼...别怪我了，是你自己想要寻死可不是我主动要杀你的..”
罗萨拨开满地的树叶，随后将其塞入到一道深沟之中，随后又用树叶铺盖了起来不消片刻的功夫这里便处理的就像是从来没有人来过一样
他拉开距离稍稍的打量，确认此地除非有人刻意挖掘否则无法被人发现之后旋即缓缓坐了下来。
这一刻让他一直提心吊胆着的心脏终于可以稍稍的放下一些。
他承认自自己那个分身给他下下这个任务开始他就一直身陷在焦虑的状态里，现在他终于没有之前那般头痛了。
思索间他从自己里衣口袋里悄悄那处那一小捆的头发。
攥紧拳头，眼眶不知道为什么忽的有些水润了。他承认自己先前杀人是因为自己变态，但是哪怕是变态也是有七情六欲的，当他被另一个变态压制到无法抬头的地步的时刻，他也只是个普通人而已...
“科尔..解除改造状态，我要休息一下...”先前的那次强制改造使得他连保底都已经散去，这会他只能先休息小一会...
科尔也并不反抗，只是解除了男人的改造状态。
刹那间人与液态物分离，此刻落在地上的粘液物体却只剩下半个人大小了。
很显然，这种高强度的强制改造，就连科尔都会受伤....
“你也休息一下...接下来才刚刚开...”
幽暗的林间，罗萨的耳畔却忽然传来对面人的交谈声。
“诶，你看到公白飞了吗？怎么那个家伙出去一下就不见了呢？...”
“谁知道他，指不定去林子里面拉屎去了...”查理揉搓着眼睛答道
“我去找找看吧，这里黑的很，也许会有野兽也说不定呢？”卡琳卡站起身子似乎有些后怕。
“你一个人太危险，我陪你去吧”斯特林将手中的肉放下，用树叶擦了擦手也随着卡琳卡一道站了起来。
“啊？那这营地里不就只剩下我一个人了吗？...”查理有些惊恐的看向二人
这种情景，似乎在话本里面经常看见...幽暗的密林篝火里，旅行队里的人一个一个分开随后一个个死去...
哪怕是查理这样身经百战的士兵都有些顶不住。
毕竟战斗无非就是与人，而这种环境里面就说不准是不是人了。
“该死！”罗萨咒骂一声，刚刚眯起眼睛的他正欲要休息，
来不及休息了！现在的安娅众已经开始怀疑起公白飞是否已经走丢了！！
不能让他们发现有任何的问题！！
罗萨扭头毅然决然的看向科尔。
而萎靡的科尔却连人形都无法凝成...
“来不及了科尔，来不及了！如果我们被发现的话，现在以我虚弱的力量恐怕根本无法抵挡...如果不相死的话...只能我和你碰碰运气了！！”
原本只是正面打不过安娅而已，现在的情况却被他的极限微操整成了生死攸关的时刻.，连他自己也想不通怎么这一步步的走到了这个时刻...
科尔拒绝的摇起了脑袋，粘液球咕噜噜的顺着土地向着跟黑暗处逃离。
但是连腿都没有的科尔怎么能拍过双腿健全的罗萨呢？
他挺起身子，只是一个箭步而已，那团粘液球就已经被罗萨紧紧握在了自己的手中。
“说到底...你只不过是一个棋子而已...是什么敢让你违抗我的命令的？...”罗萨的眼神冷的像是冰川中的坚冰，那双抖擞的双目就这样由上而下的将其层层撕开...
“哪怕是让你死，你都得顺从我！”
这一刻，罗萨的脑袋里想起了先前为自己死去的胡佛。
是的，他这样子降世的神明本就应当受到万民的敬仰，哪怕是人这些愚笨的信徒去死，他们也应当争先恐后排着队伍...
“听话...再变一次...这一次...杀掉安娅就回家...”仿佛恶魔地狱，那声音都有些虚幻了...
科尔已然知道了自己的命运，他只得放弃挣扎任由罗萨拿捏。
罗萨将手中公白飞的头发塞入到粘液球中，刹那之间眼前的科尔散发出了一阵诡谲的红光....
在之前科尔的每次改造都不是这样子的...
只不过气氛再多诡异也吧无法阻止他接下来的行动了...
因为他已经听到远处因为红光而慢慢走来的人群了...
“就一次！”这一次他再也没有先前的那种闲庭信步的资本了，他是在赌命！！！
“咕噜噜噜噜咕噜噜噜————”耳畔是科尔体内的声音，片刻之后这种声音尽数消散。
他只觉得浑身上下一阵轻盈，仿佛推开了厚茧的变成了飞蛾一样....
空气寂静的厉害，仿佛用层层凝胶将空气凝固了起来一样...
“我....在这...”罗萨或者说是公白飞费劲的举起了自己的一只手，他挺立起来自己的身子，向着远处的来着说道...
“诶？...”
“啊？..”这一刻搜索公白飞的二人似乎像是遇到了鬼一样。
众人手中的火光朝着罗萨的方向打来，那炙热的微光使得罗萨不由的眯起了眼睛。
“我在这，你们干嘛？...”
罗萨皱起眉头故作严肃的看向这些先前不敢直视的安娅众。
“你..刚才不是和玛格丽特在一起吗？怎么这会会在这里...而且..衣服是..怎么了？..”
“啊？...”这一刻轮到罗萨搞不懂状况了。
“安娅？怎么了？说话呀....”斯特林底下脑袋看向略比自己小上一号的少女。
罗萨抬起自己的手，刹那间一个无比恐怖的念头从他脑海中划过。
他拿错头发了...
“救救我...”沟壑中传来微弱的呼救声，这一刻空气无比寂静....
玩逑了..



27.安娅去哪了
玩逑了，犹如晴天霹雳一般罗萨呆滞的看着眼前的众人，在自己身后的草堆里传来了无比轻微的求救声，但是在这种安静的就是放个屁都能传出雷声的森林里，这声音却刺破了整个夜空的寂静。
何为一事无成，大抵就是如此哪怕是自己稍稍下手重点，自己检查一下尸体也不会有现在这种局面，至少自己哪怕是变成了安娅那也可以找个解释...
但是现在不行...
他太过于依赖自己目视中所能够直接观察到的信息了...
就像是先前罗萨里斯将其一分为二的时刻以为是自己成为了主神...
说的难听点，他就是狗改不了吃屎...
“我..没事...刚刚有些饿..就随便过来走了走...然后..然后就听到草丛里面有声音了...”先前那严肃且冷淡的神情到了此刻却柔和了不少，强弩之末的她本就脸色惨白，此刻更像是一张枯槁的白纸。
他竭尽全力去回想安娅的神态，但是到了最后，他却只能想到她被钉在十字架上的那种病气泱泱的样子，以及那在雨夜中闪着红芒的眸子。
可她不会像真货一样闪起红瞳，所以此刻的此刻她只能去使用自己十二分的力道发挥主观能动性使得自己更像是十字架上的安娅。
“...”
“...”
信吗，连罗萨自己都不信，这几日他他攻于心计为的就是能够在背后给安娅来上那么一下，作为死神的他只需要尽自己全力便可以靠精神力一击毙命，接过到了最后她反倒成了安娅的替身。
最后的最后居然他会败在一根头发上面。
轻敌，大意将他身陷在这处决死的困境里面。
稍微检查一下嘛，哪怕是从公白飞头发上薅一根下来嘛，也花不了多少时间的。
“没事就好...”斯特林眼中虽然困惑，但却还是将自己披在身侧的斗篷递给了眼前的“安娅”。
而她身畔的卡琳卡则直接越过二人在树叶丛中翻找起了公白飞。
不消片刻的功夫，她便从墓坑一样的深坑里将按个可怜的银发男人捞了起来。
见到灯光的公白飞吃力的睁开了眼睛，随后竭尽全力挤出了一句话。
“小心...那个..被撞的人...”
随后便就直接昏死了过去，方才那吃力的呼救声仿佛就像是回光返照的老人一样..
“呃啊...”斯特林扶住自己的脑袋，眼前的光景只让她觉得有些手足无措。
为什么她一个商人会被转入到这场血雨腥风的风暴里面？...
“安娅，你现在是被吓坏了对吧？”斯特林低头看着面色惨白的安娅。
这种样子是她没有见过的，至少在自己的公馆里安娅从来没有如此怯懦过。
“嗯嗯嗯！”罗萨瞪着眼睛狠狠的点了点头。
“那我们先回营地有什么事情你再告诉我...”斯特林仅仅抱住“安娅”用手不断轻拍着安娅微微有些瘦弱的后背。
此刻的斯特林便将这件事件开始定性成那个之前被撞的少年因为怨恨所以想要杀死公白飞然后**少女的情景中了。
罗萨一直在保持着极大的克制，此时他在想是否应当趁着这二人无所防备的时候对她们先下手为强，毕竟眼前的二人不过只是女子而已，他如果想要放手一搏的话能有六成把握逃出这里。
直到忽的斯特林开了口，他才像是忽然找到了什么路子一样又平静了下来。
只要没有遇到真正的安娅之前，那她这个假安娅就是真安娅！
他还没有输！他还能反杀！！
脑子里面带着这种念头罗萨便忽的影帝附体起来。
他扭头看向斯特林以及卡琳卡，眼角忽的流下了两行清泪，旋即便颤颤的晕倒了过去。
放眼看去竟然有种说不出来的自然感。
斯特林与卡琳卡相视一眼，随后卡琳卡将其抱起，由斯特林拖着公白飞向着林中篝火方向走去。
“诶？你们出去找人怎么还多抓了一个过来了？”查理傻乐呵放下烤兔子，用着不是特别明亮的眼睛站在篝火能够照耀处帮助二人。
只是当他看到怀中之人竟是安娅大人的时刻，他的面庞不由的一黑。
眼前的安娅大人，显然是没有穿着衣服的...
“怎么会这样！小安大人不是和玛格丽特大人在一起嘛？！”他双手接过安娅，旋即将清空的便携床铺一脚踢了开来，随后她将其平方在上面。
橘黄色的火光照业众人的面庞，他们面面相觑却手足无措仿佛是在黑夜中没有灯塔被永远囚禁在海上的船舶。
随后他又忙手忙脚的帮公白飞做起了简单的处理。
也一看，那触目惊心的伤口使得查理都不由的心头一颤，好在公白飞生命力顽强遭此重击勉强还留着一口气，换做是他遭受这种攻击就不一定能够活下来了
“究竟发生了什么事情，着好端端的两个人怎么就？...”
查理望向卡领卡脱口问道。
“我也不是很明白，不过按照公白飞的话...应该是先前我们救下来的那个少年干的，总之公白飞被袭确实是那个男孩干的...”斯特林转过头去，低头看着一脸惨白的公白飞抢答道
“该死的！为什么会出现这种事情！明明是他突然蹿出来撞上我们的马车的，我们救了他一命他居然会下此毒手！”查理抚摸着自己的脑袋，随后又看向安娅。
“对了...玛格丽特大人呢！既然安娅大人与玛格丽特大人是一起出去的，但眼下为何只有安娅大人？..”
“我在这呢...”
在众人看不到的地方，金发少女缓步从幽暗中走了出来，她看向众人云淡风轻的答道。
这一刻众人目光齐齐向着少女的方向望去，一时之间玛格丽特竟成了焦点...
“刚才你们说的，我都听到了....”她顿了顿扫视着众人。
随后她悄然立于公白飞身侧朝他头上轻声吟唱了一个静心咒。
随后她又道：
“安娅说要去看看车马里的那个少年，就自顾自的出去了，随后的事情就是你们所看到的了，那个少年...恐怕还在玩吗左右要找我们寻仇...”
玛格丽特坐于“安娅”身侧冷声说道。
刹那间，众人面面相觑一种后背发凉的感觉顿时攀上众人的心头。
而此刻装睡的罗萨，满脑子都是问号..
“安娅？去哪了？？”



28.要命
“...”眼下的情况罗萨只能闭住眼睛闷不做声的装死，对于安娅的性格他太过于一知半解，唯有装睡躲避交流才是最优的决策，她得想方设法恢复一下精神力，然后在悄悄摸摸的把这些为难他的人全部杀掉....现在，是考验他忍耐功夫的时刻了！
“哎...其实..就不应该停下的。在这种密林里面出现的陌生人，除了故意到此处的还能有谁？相比他来就是想要我们性命的...好在公白飞无大碍安娅也回来了，接下来得打起万分小心才是了。”玛格丽特的美腿微微低垂，眼角似乎带着泪水，好一个美人落泪。
她悄然坐在安娅的折叠床畔，身子不适时的向着“安娅”的方向延伸，片刻功夫之后“安娅”忽然觉得一阵钝痛..
“诶？咦？啊！”罗萨心中忽的一颤，为什么这女人会坐在自己身旁？为什么她会坐在自己的手上？明明此时此刻的她应当是在装睡啊...
面颊微微有些泛白，但她依旧在装睡。
“死女人，等我恢复了力量不把你一刀一刀给片成片！！我正面打不过安娅？还打不过你？！”
“啪嗒————”
随着一声脆响，所有人的目光都向着担架方向看齐。
因为在此刻，他们似乎听到了一声嘶鸣碎裂掉了的声音...
似若树枝被轻轻踩断，又像是玉石被矿稿砸碎的声音....
“你..刚才..是不是...”卡琳卡的脸色最先开始白了起来，她站起身子四上而下打量着床架上的少女。
“我？...怎么了？”
卡琳卡走过篝火低头俯身看向安娅。
此刻的她眉目紧缩面色惨白偶有几滴汗液从她的面颊上如同黄豆一般坠下。
“啊..天呀...”
医护救治中，最应当注意的是二次伤害，有的时候二次伤害才恰恰是最为致命的，眼下的安娅这副模样...
玛格丽特眉头微皱，站起了身子。
刹那之间先前被碾碎的手骨在此刻忽的轻盈了起来。
那原本被牢牢固定住的手掌在这一刻被彻底解放，少女逼着的眼睛骤然睁了开来。
“啊啊啊啊！！！”一声长啸响彻整个森林。
倘若玛格丽特轻轻的起来，她或许还能继续忍耐，只可惜似乎玛格丽特并不想要给罗萨这个机会...
她紧紧的蹦起身子满头大汗看着眼前的众人。
众人呆滞的看着床上的安娅，这其中包括着一脸无辜的玛格丽特....
是的，想要叫醒一个装睡的人是不可能的，但是倘若用刀子架在那人的脖子上轻轻的在她咽喉间划过那么一下，哪怕是尚还有一口气的半死不活的人都得动弹几下。
而慈眉善目的玛格丽特自然不会是那种简单粗暴的人，比起要人性命她更喜欢用循序渐进的方式，用通俗易懂的话来讲，就是她更喜欢折磨别人。
“对..对不起...我不小心就...”安娅坐起了身子，用着怯懦的声音答道。
此刻众人面面相觑开始注视起这个多少有些陌生的少女。
“安..安娅？”斯特林最先反应过来，她看着少女轻声的问道。
“...”罗萨咬牙依旧在忍耐自己仿佛正在不断跳动的伤口，她似乎没有听到斯特林的呼唤。
斯特林缓缓向前，她轻轻凑到少女身侧和风细雨的又道了一句“安娅？”
后者却依旧没有反应，在片刻之后罗萨却恍然一惊
“嗯？有什么事情吗？...”警惕的抬起脑袋，罗萨坐在床沿看面前这些将自己团团围坐起来的敌人...
一时之间他竟然开始恐慌了起来。
他失误变成了安娅，但此刻恰巧少女不见了，这是否是这些人故意做下的局？
从一开始那出现起他或许就已经被眼前的众人给发现了...
此时他或许就像是一只猴子一样被众人戏耍而不自知..
惊恐，后怕以及那无可奈何的未来...
这一刻，身心俱疲的他眼前开始昏昏沉沉了起来。
说不出的累...
随后便是一阵黑暗，这一刻他真真正正的昏死了过去...
“安娅？！....安娅！！....安娅！！...”
冥冥之中，似乎有什么东西在暗处一直在不断的向着自己呐喊，朦朦胧胧的不甚清楚但却足以判断出那二字应为安娅。
这声音过于恼人以至于他怎么也分辨不出此为何物。
知道最后的时刻他的意识彻底消散在了黑暗之中....
□
“哒哒哒——哒哒哒————哒哒哒————”
车外的马蹄声犹若理不尽的碎语击打在冰面上，罗萨捂着大脑缓缓的坐起了身子。
车马中众人彼此依靠在一起似乎都陷入到了沉睡之中...
“怎么会...”捏着自己的脑袋看着眼前的敌人，他只觉得一阵后怕。
居然在自己昏厥的这段时间里，他没有被这些人发现自己是假的...
四下打量之后他确定整辆马车里的人都处于睡眠状态，此时只要他伸手就可以轻易杀死他们...
稍稍的催动了一下精神力，那空荡荡的精神之海仿佛就像是一口没有水的深井。
“该死...为什么那么久了还是一点精神力都没有...”捂着脑袋此刻没了力量的他依旧还是个废物。
恍惚间，他猛然回想起一件事情，那个真正的安娅究竟去了何处？？....
科尔的能力只不过是将人稍稍的改造而已，绝不是什么夺舍那那个少女又怎么会凭空消失呢？...
“那个女人？难不成...被林中的野兽吃掉了？”他的大脑里想出了最简单的一个解释，但是思来想去这又多少似乎有些不妥。
向那样子的女人又怎么会被野兽给杀死呢？...
坐于车马之间，她却犹如针扎一般无法安宁。
此时此刻她总觉得远处有一双眼睛正在时时刻刻的盯着这里....
这时刻，忽然车子一阵颤动。
似乎有什么重物沉沉的坠落了下来
随后车马一阵急刹...
坐于罗萨身侧的众人忽然惊醒，所有人都抬头看向前方忽然立起的路障。
她们被人埋伏了！！！
“卡琳卡你和公白飞躲在车里面，接下来的事情我们能解决！！”
斯特林草草的指挥道，随后与查理从一左一右方向跃下车厢
不过只是一个瞬间而已空气紧绷的仿佛是即将要断裂的琴弦一样...



29.包围
下一刻众人忽觉得车马一阵震颤，随后天旋地转之间没来得及跳出车门的人便在车厢中不断翻滚了起来。
剧烈的爆炸物将冲天的火光映照在天际...
“什么东西？...”罗萨张开嘴巴从车窗中吃力的翻出，她望向之际身畔的查理问道。
没有任何回答，罗萨扭过头看向那个叫做公白飞的男人身处的位置。
此时他已经昏昏沉沉的睡去，连带的面庞上又深深的血渍....
绝了，他罗萨思前想后想要杀这帮人到了最后只能无疾而终，谁曾想着不知道从哪来的力量只一下就把这些人给掀翻了...
她不由的抬起脑袋望向远处寂静的森林。究竟是哪位好汉居然与他不谋而合？有此等神力相助那区区安娅又何足挂齿呢？
正当他感叹之际，远处的天际线处忽然传来一阵异响...那异响悉悉索索似若蝗虫入境，又像是老鼠在地上撕心裂肺的攀爬，总之这其中有着说不出的怪异。
她侧目望向那略微有些许痕迹的天空...
眼前只有忽明忽暗的火光，空气中只有嗖嗖的破空声，伴随着圆球状物体掉落地面之后那嗖嗖声也悄然停止，只是这种寂静反倒是死亡的开端。
冲天的火光从圆球中爆裂而出，四散的铸铁被能量切割成一枚枚刀子划向空中，随即便是林间树叶的一阵颤动。
就连此刻的马车都被其打出叮叮当当的响声，似若鼓点一般将整个空域都充斥的满满当当的。
“撕拉————”
疼痛忽的从罗萨身上传导了出来，稍稍的颤了颤身子她无助的捂住了自己的面颊..
作为神的分身他早已将痛觉尽数关闭，现在的他可是从来没没有被人伤过...
“咕噜————”泪水在褐红色的眼眶中悄然打转，一种说不上来的窒息感刹那间将整个空间封闭住了。
远处的天空中，这种小球却如同箭雨一般袭来...
光是肉眼可见处就有三处..
就像是上帝主宰着的太阳，此刻的他双目直勾勾的看向那不可预知的球体似若占星师仰仗着流星之余晖一样。
只是，流星指挥无差别的坠落而那带着呼啸山风徐徐袭来的球体目标却是他...
“都躲起来！！”斯特灵艰难的从地面上攀起旋即像是逃命似的躲在了翻到的车厢后面，随后她一把手将依旧立于原地的“安娅一把塞入到车马之中。”
随后在圆球落地的一刹那斯特林紧紧趴在地面上。
“哒哒哒哒——————”如同穿林打叶一般众人车马攀被铁碎打的隆隆作响。
好在马车车厢因为经过特殊的改造此刻刚巧能将那些碎片尽数拦截在外。
在车厢中安插钢板原本只是因为对于那夜送安娅去弗朗西斯时被盗贼拦截产生的意外而特意射击的，功能本就鸡肋做完这辆马车之后斯特林就后悔了。
只是没想到有朝一日这辆特化的马车居然有用得上的机会，这不禁让她自觉是天意而为之。
所谓天无绝人之路在这种情景里反倒无比合理了起来。
车厢中，罗萨捂着自己的面颊瑟瑟发抖。
这是这些天来他真真正正感受到疼痛的一次....
精神力全失的他，眼下竟然连这种程度的攻击都无法防御了...
弱小的简直就像是地上随处可见而又会被随意**的蚂蚁....
而她刺杀安娅等人的计划就算是直截了当的告吹了...
绝望压抑在这一刻忽的攀上了这个往日上位者的心头。
此时此刻的她，孱弱过头了...
车马中，公白飞徐徐醒来，他摸了摸自己带血的脑袋又转头看向瑟瑟发抖的安娅。
这是怎么了？为什么眼前的少女会是这种表情....
“你没事吧？安娅...”他伸出手来想要轻轻的拍击一下紧张中少女的肩膀，只是后者似乎并不单算给他任何机会，接近崩溃的罗萨一手将其推开像个乌龟一样抱头缩在了墙脚。
这一刻，公白飞终于是彻底确信眼前的安娅似乎有变...先前的她可绝不是这种性格的...
怀着疑虑且克制的神情，头痛中的公白飞轻轻的向着卡琳卡方向接近，后者虽然也遭受到了冲击但是情况至少稳定，不像是现在这个疑神疑鬼而又带病的安娅。
他们紧紧贴在一起，看着如流星，似飞雨一样从天边打来破片。
它就像是雨点一样不断击打着车厢，车厢在一次次的命中之后似乎越来越脆弱，那吱吱作响的底板让众人心头不禁有些后怕了起来。而将这一切尽数收揽在眼中的斯特林此时此刻却好好的躺在车马之下。
斯特林躲在低矮的底盘下侧，他用手牢牢的抓住底下两条拱维修工使用的扶手，这一刻车厢似乎一下变成了斯特灵的盾牌,显然在这种环境中似乎保命比什么都来的要重要的多。
她搓着冷冰冰的手，看着像是等候着漫漫长夜一样，她不敢露头只得躲在远处天空中抛射而下物体的曲射砸不到死角中的自己。
空中依旧还是在呼啸，顺着那轨迹斯特林竟然能清晰的数出划过天边的轮数。
四轮——
六轮——
十轮——
直到这个时候天空像是忽然被静了音，她抬头望向心空心中竟然有说不尽的感慨。
生生不息似若轮回....
忽的，尚且才安静下来的世界却迎来了整齐划一的踏步声。
这一刻被压制的死死的众人又悄悄摸摸的抬起了脑袋，光耀之下一支金碧辉煌的对于悄然摊开在了他们的面前。
看衣服的形制应当是弗朗西斯的衣服..
这一刻公白飞只觉得一阵气不过来，合着刚刚那一波接二连三的攻击为的就是袭击他们的同乡吗？况且..这其中不单单只是有自己人，这马车里，还包含着最为至关重要的安娅....
从弗朗西斯一路杀到褚云，这下是当真杀疯了。
公白飞轻轻的推了推安娅，后者却怎么也无法理解少年的意思。
此刻见交涉无果，反倒是公白飞最先从车厢中钻了出来。
“你们究竟是敌是友？？为什么穿着弗朗西斯的衣服来偷袭圣女安娅大人！！？”
暴怒中的公白飞大声的斥责了起来，先前缓步向前的弗朗西斯方面军却骤停了下来...



30.陷阱
公白飞以为眼前的众人是因为怕他所以才做了停止前行，所以此刻得了理的他从车马中越下。
躲在公白飞下面的罗萨先是一愣旋即也悄然抬起了脑袋
既然此刻要命的进攻源自于弗朗西斯那么此刻自己这身皮囊则将会是最好的武器！
毕竟弗朗西斯的那些废物可是时至今日都还在迷信着安娅的那一套！
想到着她便一下的翻身跃下马车，在众目睽睽之下尾随者公白飞悄然向前。
“刷啦啦啦————”银白色的刺刀在光照之下闪闪发光，公白飞被这一幕惊吓到停住了脚步。
此刻假扮成安娅的罗萨更是又一下越到了翻到的马车里面。
“还是小命要紧！！就让那个蠢货公白飞上千送死去吧！！”罗萨闭起眼睛正在思索现在如何脱身。
“！”车底盘下，斯特林眼睛忽的睁开又静悄悄的闭上了，眯着的视线直直的注视着车底下的污渍，一种从心底里传来的惊悚感让她冷汗直冒。
她承认这辆马车在设计的时候做过许多妥协，比方说车底其实是一块活板门，当车子倾覆亦或是被锁住的时候车底下的活板门可以容一人钻出车子，原本她只是稀松平常的随意的看了一眼，只是这一眼却差点让她彻底晕眩过去。
经由长途跋涉的车底应该是由不少泥巴灰尘附着在上面，只是眼前的这块彻底却不尽寻常...
那上面深褐色的新鲜泥土遮盖了浅色的灰尘，经过长途跋涉而留下了一个不大不小的人形。
人形四肢处刚巧与扶手位置相吻合，光是眼前的画面就可以得出结论————
那个伤了公白飞以及让安娅晕厥过去的男人还在她们附近！！！
不仅如此，在刚刚的那场战斗之前他还悄悄然的溜走了....
这是多么恐怖的一件事情！！
斯特林悄然向后挪了挪旋即又抬起脑袋向着四下看了一眼
一种无助的感觉刹那间从脊髓处传遍全身，此刻她的身体酥酥麻麻双目无神的像是一具行将就木的死尸...
“别了...”玛格丽特不见了...
此时她能想到的就是先前车马落地时的那身重物掉落在地面上的声音...
“...”她扭头看向身后的森林一时之间只能觉得脑袋问问作响。
刹那间闪回的片段在她大脑中不断的充斥着，一种不可言喻的吸引力让她一颗也不能多待。
她又深深的忘了一眼远处的公白飞，见他依旧屹立在众人身前。
随后在思维的一番争斗之后，她毅然决然的走向了森林....
此刻依旧无人发现这点小小的插曲。
“瞄准——————”
“刷啦啦啦啦————”刹那间众人举起的长枪。
在优势火力的面前，这些从弗朗西斯打到褚云的士兵似乎已经忘记啦那时被联军压制的苦痛，他们双目火红身上充满着说不出来的力量。
仿佛迹象时汇入大海中的水滴一样，可以巨浪的力量横扫眼前的一切...
“预备.....”小队长的声音，忽的沉闷了许多，公白飞眼前的净是黑漆漆的枪管，此时他未哑，但却依旧发不出任何一点声音了。
这些来自弗朗西斯的士兵，难道就真的是弗朗西斯的士兵吗？有没有可能从一开始他们就是来杀死安娅的呢？..
少年在这举枪的片刻思索了很多，随后他便后悔自己竟然没有将步枪一并带出来，这样至少在死前他还可以用自己那与生俱来的天赋带走眼前的其中一人。
虽然恐惧，虽然面色惨白，但是眼前的公白飞眼神反倒坚定了起来，他就像是一只哪怕是死都要向前的白狼一样，向着众人的方向缓步前行着。
公白飞曾经近距离的用步枪杀死过别人，所以自那一刻起他就总会在思索倘若自己中了弹会是何种模样。绝对是面颊烂成一团肉泥，身体像是原木一样坚硬。
一秒钟..
“哒——”公白飞踏出了左脚。
两秒钟..
“哒——”马靴在地上价格少年右脚踏出的声音传导到了空气里。
三秒钟...
也不知是因为他们不杀残疾人，还是这一刻时间停止了，总之那子弹却迟迟不打来。
当公白飞轻轻将眼前的枪管抬起抵在自己脑袋上的时刻，众人依旧没有开枪。
这一刻，反倒是公白飞被这些弗朗西斯来的士兵整不会了...
他在三确认眼前的男人不会朝着自己开枪的时刻，像是骤然松了一口气。
但是在下一瞬他却觉得蹊跷起来...
“让开。”公白飞依旧没有停下，他要探索眼前众人所遮蔽掉的一切！
像是神经中分开大海的摩西一样，眼前的人潮悄然裂开了一个口子。
那口子的位置却直指前方。
公白飞四下看了一眼，只觉得又气又想笑。。
这些士兵居然背靠着背架着自己的身后。
但凡是稍稍的排过兵的，都知道眼前的人在找死...
缓缓的他将脑袋扭向前方，此刻他却有些想收回刚才说的话了...
怎么这种地方都这个疯女人都能过来？...
站在公白飞身前的少女，正用一把细小的匕首紧紧的锁住穿着军官衣服的男人。
“松手吧..我已经让你的伙伴过来了..这样子是不是对来自弗朗西斯客人太过粗鲁了？”
□
斯特林手中升起一团小火苗随后在林中沿着明显的痕迹不断的向着深处探索。
果然如她所料，那个致使公白飞差点被杀死的极恶少年，确实一直在她们身边...
她居然会在出发的时候没有详细的检查车底...
一想到晚些时候安营休息的时刻，她就不禁脑袋发麻，那会会是多么恐惧的一个画面..那是除了守夜人之外其余人可都睡着了...只要悄悄摸摸的杀掉守夜人那这里的所有人都是待宰羔羊...
忽的，她停住了脚步。
“脚印？断了？...”
手持着元素火球的她，额角悄然划过一滴汗珠，她左右打量着却怎么也看布袋任何痕迹。
“怎么会这样？！明明痕迹延伸到了这里！”
脑袋疼痛了一会，他忽的像是明白了什么。
此刻她吃力的抬起脑袋。
果然在树梢上有个少年正站立在上面。
眉目四对，无语凝噎。
那少年也不说话，只是拽着手中的绳子纵然一跃。
下一刻斯特林便觉得身形一轻...
“蹦————”
她被倒吊挂在了树上。
“你这家伙倒是警醒的很，这一路谁都没发现我，独就你一人像个跟屁虫一样死缠烂打...说实话，我很讨厌你...”



31.诱惑

　　“你究竟是谁！为什么要一直跟着我们！”斯特林被倒吊着身子，此刻火红色的秀发如同一条流淌岩浆的瀑布悄然垂下，远远的看去竟然还多少有些艺术感。
　　“你们是跟谁学的？怎么每次被抓都问这句？能不能换点别的说来听听？”立于属下的少年打着哈欠泛着白眼说道。
　　这一下轮到斯特林不会了....
　　她张望着眼前的少年，额角虽然留着汗但却不知道说些什么。
　　见树上的斯特林被自己整的无话可说，少年便坐在了树根一侧。
　　他抬起脑袋与树上上的少女对视了片刻。
　　旋即笑道：
　　“斯特林，我是谁不重要，重要的是我能帮你做你想做的事情，我知道这场落荒而逃并非你的本愿，也知道你从一开始就看不起那些和你同行的旅伴所以我就来到了这里。”少年笑了笑又朝着树梢上的斯特林抛了个媚眼，后者被那油腻至极的表情吓到悄然撇开了脑袋。“可以说从你出发开始我就一直在跟着你们了，你逃不过我的眼睛的...”
　　少年从自己的马靴处抽出一把三寸长的靴刀，随后朝着自己手中的绳子轻轻一划，刹那间树梢上的斯特林便觉得身形一颤。
　　下一刻便在毫无防备的状态下开始自由落体。
　　这一刻她紧皱眉头似已经为接下来与大地做亲密接触做好了准备。
　　“哼哼~可爱的女士，倘若你的身子落到了地上的话，那可真是暴殄天物了~”少年不知从双目位置忽的将斯特林给一下接住了。
　　这一刻，就连孤寡许久的斯特林都因为吊桥效应的缘故面上悄然红了起来，只是随后，斯特林抓住了着二人想处的短暂机会毫不犹豫的抬起一脚便使出一击侧踢。
　　那少年防不胜防只一下面上就多了一道红印。
　　斯特林整理了一下自己的裙摆随后扭头看向地上呈大字型正躺的少年咬牙道：
　　“真是有病...先是做陷阱骗我上钩，然后又放我下来...当我是大米随便扛的嘛？！”
　　拍了拍自己滚烫的面颊，斯特林抽出靴刀将方才的陷阱用绳裁切了下来。
　　随后在地上少年还是晕眩的状态下用绳索悄然捆绑起来。绳索从中间对折，套在颈部，依序在锁骨胸口中间，胸骨和耻骨处打上绳结。当一切完成的时刻斯特林擦了擦额角微微滑落下来的汗珠。
　　这种绑法并非普通的绑法，是她从书籍中学到的冷知识，受绳索束缚者越是想要挣脱只会越紧，如果不借助外力哪怕是什么大能来了也得乖乖被捆着，对于眼前这个不知从哪冒出来的毛头小子这种方法十分保险。
　　“咳咳....”
　　这时，那少年也终于睁开了眼睛，眼前的景象如梦似幻一时之间使他有些难辨真伪。
　　她抬头看了看皱着眉头似乎对自己极为不满的斯特林有些泛起了迷糊。
　　“你...你怎么站起来了？...”少年想挠一下脑袋，却发现双手已经被牢牢的捆绑在了一起，而刚才那个想要挠头的动作却使绳索骤然一紧。
　　原本还算得上宽松的绳结在此刻像是一条饿了半个月的巨蟒一样隐隐约约的开始发起难来。
　　“低头..”斯特林悄声说道。
　　而此刻的少年却早已看清了情形。
　　“你..你你你跟谁学的啊？怎么那么专业？？！！”少年直接看傻眼了，这种绳结绝不会出现在正经的绑匪抢劫现场，总之就是非常糟糕。
　　虽然少年是少年，但是感受到胸口那奇异的束缚感也使得他面色不禁一红。
　　“名字，来这里为的是什么？以及，你究竟是不是想要杀死公白飞？亦或是安娅？最重要的是你的主子是谁？”
　　换了个身位，斯特林坐在树根上像是审讯犯人一样看着少年。
　　再三确认过后斯特林确定这人确实是之前差点被马车撞死的那个少你。
　　这一刻的攻守交换哪怕是斯特林都没敢想过，不过既然事已至此那她必须得好好利用这个机会。
　　“我？呃....”少年皱了皱眉头额角上面悄然滑落一滴汗珠。“我是谁不...”
　　“嗖————”“叮————”
　　刹那间刚才在斯特林手上的飞刀不知为何已经飞到了少年的头上。
　　“我没有耐心和你继续扯皮，现在我和你所进行的可不是什么讨价还价，我只需要你告诉我有用的东西。”斯特林坐在树根上，心底却冷得似在太空中一样。
　　她悄然立起身子，随后将那把靴刀又捏在手中。
　　“我保证下一次这刀子将会插在你的脑袋上，另外一提把你从车轮地下救下的人这会正在被外面的不知从哪来的队伍包围着如果一会我的刀子真的一不小心在你娇贵的头颅上戳上一个小洞的话，那你应该就真的稀饭了...”
　　在少年的耳中这话似乎确实有着适当的威慑力，他想了想随后便惨淡一笑道：
　　“好吧，命是我自己的既然已经被你抓住了那我也不藏着掖着了。”
　　“我叫做...贾维尔，如你所见我和你一样是个极端的反安娅分子，这次来的目的没有别的就是杀死安娅...”
　　斯特林听到少年口中的那句极端反安娅分子的时刻，面颊忽然颤了一颤，手中那柄不断抛起的靴刀也吊在了地上。
　　少年见斯特林这种模样，却也不禁的讪笑的起来，他忽的坐起身子表情似乎稍稍的有些放松。
　　“斯特林大人，我知道你也讨厌那个女人，现在只需要你把我给放了，我就有九种方法立马弄死那个安娅！记住！是九种！！”
　　少年立起身子，特殊的绳结使得他又感受到了一种强力的压迫，粗麻绳透过衣物紧紧嘞着少年的肌肤。
　　他一步一步，一步一步咬着牙走到了斯特林的面前。
　　“我知道你想杀了她只是现在动不了手罢了，没事的只要你把我放了，根本就不需要您用这高贵的手却做这种低贱的事情...”
　　斯特林眼前，这个少年忽的一下变成了一只摇着尾巴的恶魔....
　　在他那双青蓝色的眸子里面她竟然能够看到自己正在其中。
　　


32.对峙之后
欲望仿佛一条火龙，此刻的斯特林看着眼前的恶魔少年心中竟然泛起了犹豫。
安娅的行为无论到了何种地步依然是一只引火烧身的飞蛾，她的前路尚且还不明了更不要提自己这个临时进入安娅队伍里的新人了....
况且那时的她还与安娅结下了恩怨....
现在就像是即将发生化学反应的材料一样这一刻接触到贾维尔这个催化剂，便就一发不可收拾起来了。
她是利己主义者，虽然算不得极端但是在方方面面上却都偏袒自己，眼下她已经将祖宅付之一炬了，她现在真正要考虑的是自己这条小命是否应该牢牢攥紧在自己的手中。
眉头紧皱，那一泓清泉开始悄然抖动，而少年贾维尔在此刻却像是恶魔一样朗声大笑了起来。
“没有人可以拒绝我的，况且你只要将我放开那个不确定的因素就能轻松被我抹去....我很相信你斯特林因为光是闻到味道，我就能确定你是我的同类了....”
恰如恶魔地狱少年贴着斯特林喷出一口口热气，那热气顺着风悄然掠过斯特林耳畔使她有些茫然。
这情形简直就像是身处在地狱。
斯特林的眸子依旧在颤抖，到了这一刻她无法在那样摇摆举棋不定了！
“你的主意确实不错，用你的手去杀掉安娅的话那也确实再合适不过了...”斯特林笑了起来，她抽出靴刀缓步向着贾维尔方向走了一步。
二人此刻面对着面彼此呼出的空气都能打在对方的脸上。
“既然你都已经那么说了，我也只能做出这个不可拒绝的选择了...”斯特林轻叹起一口气随后闭上了眼睛。
“答案只有一个....”沉沉的睁开眼睛安娅立于男人身前。
贾维尔的嘴角牵扯出了无尽笑意似乎已经做好了接下来被少女释放的打算了。
“我拒绝！！”
少女一把将男人靴子中的刀鞘抽了出来，旋即刀鞘合一别在了自己的身上。
“作为商人遵守契约那就是最基本的一件事情，现在的我倘若愧对了安娅的话那想必将来也别想重新回到这一行了，所以哪怕你的话语无论有多么诱人那也都不是我应该去考虑的！”
斯特林牵过绳子，像是牵引着一头老水牛一样在先前走过的林间不断的前行着。
后者面色完全僵住了，他紧蹙着眉头却只觉得怪异。
不过片刻之后他又摇了摇头轻声笑了起来。
“好吧好吧...看来你与我也并不一样....这倒是我彻底看错了....”少年双脚支撑地面竭尽群力的阻碍着斯特林向前，但是无奈斯特林作为元素使的状态下的力道加持的有些过大了些他只能被硬生生的拖行起来。
“这些话等一会见到大家了再说吧，我可不想再被你用这些低劣的情绪去鼓....”
“嗡——————”话未说完，斯特林耳侧忽然传来一阵蜂鸣声，那颤颤巍巍的冰刃竟然在空气中发出如刀剑颤鸣的声响。
这一刻斯特林身心一颤，一种从未有过的惊愕感毫无预兆的攀上的心头。
看到冰此刻的她只能想到火焰，旋即一团热浪在精神力的大幅抽调之下骤然凭空升腾而出。
冰刃刹那间被红莲一般的火焰烧成了水珠，只是热浪过于强劲那水珠尚还在腾空状态便被热浪化为蒸汽...
“什么时候？！”斯特林心中恐惧，双手双脚被捆绑起来的少年是如何单凭意念就射出一束冰刃的？
“我说过了，你们这些人总是说一样的话，包括我射出冰刃的时候都会来一句——什么时候？用点脑子想想当然是你身心愉悦从不顾忌身后的时刻了...”
少年手中燃起熊熊烈焰，这一刻他像是即将被强制焚烧的丧尸。
但是倘若细细观察却可以看出那具人形着火物上有着一丝反光。
斯特林心中大惊，方才自己胡乱放出的红莲热焰这一刻居然被他反向利用了...
只是...明明可以用冰刃割开绳索的他为什么要大费周章的用这种手段？
她想不明白，是个正常人都想不明白，倘若他将绳索悄然割开然后稍稍近一些用手来作为施法参照那枚冰刃应该在她来不及听到声音的时刻一道把她脑袋给一刀两段了...
“...”斯特林略微后退一步，眼下男人已经彻底解放，他就像是一个苏醒了的古代战士一样让她莫名有种压迫感。
“我亲爱的斯特林小姐，我可爱的斯特林小姐，现在的话你大可可以朝着后方退却，我不会在你的身后放冰刃的...亦或者你可以舍生忘死堂堂正正的与我来一场至死方休决斗，您看？如何？”少年立于黑暗之中，那双蔚蓝色的眸子忽的扯出一抹红光，仿若洞穴伸出的远古魔物一样这眼神足以让斯特林昏厥过去。
“那我我数三下，是留是走...全凭你个人成见...”少年笑着说道。
或许从斯特林钻入到树林开始，这个不知从哪而来的少年便将一切都像是台本一样写好了。
深处在这片密林之中的斯特林仿若是一只待宰的羊羔。
这个根本就不需要选择...
斯特林没有犹豫直接转身，在她转身的刹那空气之中猛然升起一阵热浪。
那热浪仿佛江流一般滔滔不息排向了黑暗中的少年。
至于接下来的画面，就连斯特林自己本人都已经不太记得了，她只觉得浑身酥酥麻麻的疼痛，鞋子从脚上滑落也不敢低头去捡起。直到两只白皙的脚掌布满血痕的时刻她才喘着粗气出现在了众人的面前。直到此刻她才终于心有余悸的站定了身子，扭过脑袋悄然看向先前那片似若能吃人的丛林...
那个少年果然没有追出来...
“可是...为什么”她还是如同身处在梦境之中一般搞不清楚眼前的情况。
树梢之后熏黑的少年微微有些头疼。
原以为这个退场将会是斯特林的梦魇，未曾想那个家伙在最后的时刻朝着树丛里面放了一把火...
这火确实伤不了他，但却可以轻松点燃这片树林。
为了灭火，他一个人在这里上蹿下跳了许久...
看着这副对峙之后焦黑色的密林他只觉得头大。



33.在这

　　“长官好兴致，大老远从弗朗西斯出来为的居然只是给我们这些即将返城的普通人送上一通狂轰滥炸，倘若我们不是各个身怀绝技早就已经被您的手下杀死了....”玛格丽特皱着眉头坐在椅子上，先前那不断前行的队伍在此刻全数停下了，他们看着身后被劫持的长官布列斯特眼中充满了不可置信。
　　四面包夹的状态下，不可能有人突破层层防线出现在后方，除非用飞的手段否则根本别提...
　　“你们可不是普通人...”布列斯特强保持着镇定，他低头看着自己脖子上的刀子冷声的回到。
　　脱离了指挥的他们现在已然变成了一队狠辣杜绝的山魈，若非刚巧遇到撤退下来的安娅等人恐怕此刻依旧埋伏在山道的两侧，疯了一样的布列斯特只想竭自己所能想方设法杀褚云人，部下的性命以及安娅的指令对于他来说都并不重要，真正能让他充满斗志的事情只有在短兵相接的时候杀死褚云的士兵....
　　这就是他的目的...
　　仇恨使得这个从那也活下来速生军官的男人双目火红，仇恨又使这个浑身都是杀气的男人极端冷静，他就像是一块烧红的烙铁在这二者之间不断的淬炼着，直到最后的最后成了这副样子。
　　他的人生已经够假的了，那也广场上被联军剿灭的队伍里就只活下了他一个，他是从友人肠子堆砌而成的尸体坑里面爬出的死人。
　　违抗统帅部的指令出现在这里，只为杀人....
　　对于这个男人，玛格丽特无法做出任何评价，如果这个男人身上的军服不是出自安娅的手笔，那她确实会毫不留情的一道切断他的动脉，只是现在在混战过后忽的发现那些火力出自友军...
　　“公白飞，别看了把安娅叫来吧，决策权我早就让与了她让她做决定就好了...”玛格丽特挑了挑眉头，后者身形一颤似乎有些惊讶。
　　“好...好的！”公白飞拖着隐隐作痛的小腿一路小跑，此刻疼痛也无法掩盖他内心深处的狂喜。
　　倘若没有从后方杀出的玛格丽特他们恐怕算是彻底把命交代在这里的。
　　虽然人生总会有那么一遭的时刻，但若是命丢在自己友军的手里，那实在是有些太过倒霉了些。
　　为了此刻的脱险他只得迈起步子向着安娅方向狂奔。
　　只是刚到马车眼前的景象却让他有些茫然。
　　侧翻的马车旁卡琳卡和查理坐在一旁看着远处的军人，但是不知为何迟迟不见安娅。
　　他在车马前停顿了片刻，轻轻掀开了一侧的车门。
　　只见眼前蜷缩的少女双手抱膝正警惕的看着那唯一可以打开的顶上车门。
　　公白飞向下撇去，却与一双略带怨恨与杀意的眼神给盯得不自觉的挪开。
　　他有些看不懂为何少女会用这种眼神看着她。
　　事实上哪怕是那次出卖安娅安娅的眼神都没有那么陌生过，更何况此时这种状况...
　　“安娅大人，外面都是自己人，得靠你说句话了。”公白飞强压下心中的诧异少有加上敬语说道，毕竟方才那陌生的眼睛着实吓了他一跳。
　　“我不想去....”探出脑袋的安娅萎靡的说道，怕死的她觉得眼前的一切都不可靠，此次此刻的她只想快些溜走脱身。
　　“...”公白飞眉头微微的跳了一下，有些话他很想说但是碍于自己的修养他压在自己心底里一直没有说出来，他低头看向少女稍稍的做了一番腹稿之后道：
　　“可是你不去的话，那些士兵不愿意相信确实是安娅大人的车马，他们会以为我们是反向渗透入弗朗西斯的细作，届时我们都会被倒挂在十字架上被乌鸦秃鹫啄食杀死的...”
　　这一下，安娅的面庞忽的诡异的白了起来，她抬头看了一眼先前不愿直视的公白飞，随后道：“真的会这样吗？”
　　事实上着终究是公白飞编出来的假话，事情已经到了这个份上了倘若玛格丽特愿意那些被近了身的士兵难留下一个活口，当然被枪弹打伤玛格丽特也不会特别好过就是了。
　　现在他们要做的事情无非就是确认安娅是否是安娅罢了，有没有她其实都不重要，重要的是让其知道自己所犯的罪行...
　　“千真万确...”公白飞眼睛冷的像是冰一样，他点头答道。
　　后者稍有疑虑但是还是将信将疑的从车马可以蹬脚的地方开始向外攀爬。
　　公白飞则蹲伏下身子伸手接过安娅。
　　二人双手交汇在一起，竟然感觉彼此的手掌竟然都是如此的炙热....
　　稍稍的对视一眼之后，又像是无事发生一样彼此撇开了眼眸。
　　这个时候，从远处树林间蹿出的斯特林也悄然出现在小道之上，她气喘吁吁的看着车马上众人所发生的一切。
　　她压住心头的恐慌以及脑内的迷离，缓步走向二者，随后像是入列一样跟随二人向着军队方向行走。
　　方才在树林中的发现，她打算一会再说...
　　因为他能感受到此时的少年似乎还并没有打算发动进攻。
　　布列斯特被压制在众人的面前，此刻他肩头的代表军阶的鸢尾花章纹已经被公白飞卸下。
　　摘下了这一切的他，悄然间像是变了一个人。
　　虽然此刻他渐渐憔悴但那不威自怒的模样却依旧不变，在被众人目光注视之下竟然还略占上风...
　　在被众人团团围坐之间，一场审判即将开始。
　　“如你所见，你确实是袭击了安娅大人的车马...虽然不知道你处于何种目的，但攻击友军的行径确实应当遭受处罚。”
　　查理只觉得古怪，这种差点被友军杀死的经历他也还是第一次遭遇过，先前漫天飞舞会爆裂的铁球也是他这辈子第一次见，倘若那些东西都是这些人自制的话，那这支队伍多少也算是虎狼之师了。
　　“...你骗不过我，你不是安娅....”这一刻沉寂了良久低头不语的布列斯特终于抬起脑袋死死的盯着安娅的眼睛说道。
　　这一刻，罗萨只觉得心底一凉，随后眼睛便不自觉的向着别处瞟。
　　“啪————”玛格丽特皱眉，随后扬起手就是朝着男人的面颊上狠狠拍了一下。
　　刹那之间满座寂静。
　　所有人都没有见过玛格丽特如此生气过，至少在这些日子里玛格丽特近乎是能够透明的人...
　　“安娅..难道不好好的在这吗？..军官？”
　　似若刀子，金发少女一字一顿的说道。
　　这一刻的罗萨只觉得身体要颤抖起来了。


34.始作俑者
方才一颗罗萨的脑袋里一下子划过了很多，有那么一瞬间他甚至连自己埋在哪里都已经想好了，但是当玛格丽特提起掌打出那响彻这片区域的巴掌之后一下子他竟然有些莫名其妙的安心了起来。
“安娅...不是好好在这吗？军官？”
这一刻被迫解除武装的弗朗西斯士兵们眉头紧皱，他们看着自己先前的指挥官在众目睽睽之下受下如此之重的污辱，此时只需要一个牵强的理由，这些从弗朗西斯各地征召打到这里的年轻人恐怕会揭竿而起...管它什么安娅管它什么上级，走了她们的指挥官就得付出代价。
似乎连布列斯特也看出了对于此时正在渐渐被点燃的怒火，着对于他来说无疑是用来脱罪极好的机会。
只是他笑了笑看着渐渐动起爱的人群，稍稍的抬起了一下手。
众人知道这个手势表达的意思，意思是让他们待在原地不要轻举妄动。
“她在这，但却并没有完全在这...”布列斯特咬着牙，笑着说道。
这话话里有话却像是没说一样。
“...”玛格丽特皱眉心中正在思索究竟要不要再给这个军官来上一巴掌，但是理智告诉她一巴掌差不多就得了倘若再来一下这些士兵恐怕真会巴不得将自己吞下去，届时两败俱伤手足相残多为不妥。
“我倒是觉得有些意思，究竟哪里是哪里没有完全到这。”思索片刻之后玛格丽特脑袋稍稍的转了一下，换了一种极具耐心的方法问向布列斯特。
“安娅大人....我曾经见过，那时我们正身处困顿之中褚云的公国联军不断的压缩着我们城区内的地盘，诺大的弗朗西斯眼看着就要被彻底吞下...”男人的眸子变了一个颜色黯淡的目光将他的思维引入到了一个神秘的世界，他望着自己思维海中漫天的繁星将记忆中的景象全部送入到自己思维当中。“就是那那个时候她忽然出现带领着我们不断的打出了反击...”
言毕，那双眼睛似乎忽然炯炯有神了起来，他举起一只手，那手像是刀子一样直戳罗萨内心。
“可是..现在的她却再也没有当时的那种气魄...我仿佛看到了一句油尽灯枯的破烂灯笼，又仿佛看到了一条落水的野狗....”
“啪！————”
玛格丽特没有做犹豫，随后又是一巴掌拍击在男人的脸上。
这一刻方才酝酿了许久的布列斯特忽的哑然了。
空气唰的一下寂静了起来，接触武装了的士兵们蠢蠢欲动他们望着这些不知道从哪而来的身份不明者只觉得压根恨的直痒痒。
“那我没话说了，这就是你们这些上等人的待客之道吗？”男人谈了谈手似乎像是已经接受了自己的悲惨命运一般他呆滞的坐在地上眼神放空。
而因为此事已经被吓到满身冷汗的罗萨也不知究竟该做下如何判断，在目光的求助之下玛格丽特稍稍点了点头。
她抬头冷声道：
“即为同袍本就不应当犯下如此错误，不过好在没有出现任何人员损失，考虑到你们在此处进攻出色姑且免除先前犯下的错误”她顿了顿眉头又看向一侧的男人。
“只是毕竟是伤了人，死罪可免活罪难逃...你可以官复原职，但是军阶暂且得连降两级.”
玛格丽特亲手将手中肩章上的鸢尾花摘下，此时金线之上竟然只剩下一颗银色的徽章。
布列斯特看着那少了两颗徽章的肩章不禁有些想笑，在查理的松绑下他不置可否的接下那对肩章。
事实上从弗朗西斯一路打到这里的人，恐怕没人会在意这样东西，他们是带着满腔仇恨以及自责自己为何会活在这片地狱之中行尸走肉，对于高官厚禄这种东西可能这辈子都未曾想过。
所以此时玛格丽特的惩罚对于男人来说简直就像是用刽子手给他理了一个发一样。
“那我就姑且谢过二位了...”男人阴阳怪气的笑了笑随后又站起了身子。
在他副官急急忙忙的帮助之下那人肩头上的军衔又被重新上上了。
当他做完这件事后眼睛又悄然与玛格丽特对上。
随后不知怎么的男人忽的笑了出来。
罗萨以及公白飞等人根本就看不懂此时这个家伙究竟为何会笑。
“那么...安娅大人现在您是需要我来护送你会弗朗西斯城吗？”这一刻的布列斯特压着嗓音冷飕飕的问道，那双冰冷的像是刀子一样的目光此刻不住的在罗萨身上上下扫视着在这种目光之中他总觉得自己已经全然暴露在这个男人的视线之下...
“不需要...”罗萨觉得眼前这人过于诡异倘若与他一同前行恐怕会暴露况且成百上千号人跟在她的身后恐怕未来他是更难有机会下手。
想到这里他便就斩钉截铁的拒绝了他。
“什么？..您说什么？安娅大人这种时候您声音应当大些啊....”布列斯特的眼神颤了颤只是在很短的时间里他却装傻充愣了起来。
这一刻的安娅却被眼前这个不知从哪来的人精军官整的无话可说了。
“我说...我们不用你们来护送...自会回到弗朗西斯！！”憋气罗萨近乎是要咆哮的说道。
“哦..这个意思啊...我以为我们要保持进攻队形向着弗朗西斯进发呢...”
男人的眼睛十分深邃，这一刻却又不知为何对上了玛格丽特。
二人眉目交错汇聚了一会一瞬间啊便又彼此挪开了。
“那么诸位...慢走不送我们继续在此处伏击褚云人...”
布列斯特朝着众人拱了拱手随后做出了一个送客的手势，一时之间气氛冰冷到了极点。
众人扭头看向那辆被打的不成车型瘫倒在地上的车厢只觉得头皮发麻....
接下来的路那得都得靠走的了....
忽然之间斯特林像是想到了什么一样，她小步走到安娅与玛格丽特的身侧。
酝酿了片刻之后，她低头道：
“之前那个打伤公白飞的少年...就在先前的那片树林里面...”
一下子，罗萨的眼神忽的严肃了起来。
他有些不知所措，明明始作俑者是他自己可为何会忽的冒出另一个人来。



35.分开
少年闭幕养神，黑夜之中的一切似乎都像是天幕之中的黑纱一样不可捉摸，耳畔的风鸣已经啸叫让他的思绪渐渐飘向远方，站到高看得远立于树梢之间便可眺望事件寰宇。
此时此刻已经是他紧随其后的第三天了，这三天里不可谓不艰辛。
缓缓的睁开眼睛，不远处果真有一团火堆。篝火旁正在烹煮食物的众人却似乎依然对着暗处留有防备，果然他的行踪还是被那个斯特林给揭露了...
不过好在敌明他暗，坐于树梢之间的他可以将众人尽收眼底，也正是因为了得的爬树功夫他才有了从容的观察环境。
此时有些头痛的挠了挠自己的脑袋，他却怎么也想不通为什么他会成为众矢之的。
这时刻草丛间却忽的传来一阵异响。
他稍稍的眯起眼睛心中的警戒也不由的上升了数个档次。
毕竟在这片密林之中他从来就不是什么猎人，他只不过是一个四处逃窜而又拥有自知之明的猎物罢了，这种身份正如水滴落入大海之中一样，只要稍不小心便会连尸骨都找不到...
月光透过树木间婆娑的缝隙悄悄的打在了地面上，那光亮斑驳处反射出丝丝金色的光芒，这一刻他的心脏终于将那漏跳的一拍补了上去。
“嗨我以为是谁呢，原来是我最亲爱的老熟人啊....”顺着树梢的纹路他静悄悄的从树冠顶部爬到了大地之上。
“哼，几日不见，爬服的本事倒是越发精进了，当年猿猴踏上地面进化成为人类的功夫花了上千万年，你倒好只是几个昼夜而已一下子就又变成了猿猴。”树底下，少女清冷的声音在夜空中如同凝胶一般沉重。
“来这干嘛的？你要是诚心实意来损我那我可就要爬上我祖宅了奥...”少年眉头皱了皱略有些生气的模样。
“你误会了。我来这里是因为我要告诉你，我能发现你。”兜帽斗篷之下的金发少女嘴角笑了笑，随后又回到了原样。
此时少年机械似的四处打量，生怕周围出现什么不该出现的人。
“别看了，我一人来的...”拍了拍少年的肩头，她强压着少年与她坐在同一树根上。
“...”争执不过少年已经被少女压在了身旁，显然他无法重新轻易的就爬上树冠了。
“行了玛格丽特，别神秘兮兮的了，来这里找我究竟有什么事？”少年皱了皱眉头，似乎有些犯困了。
这神态以及语调似乎与一人及其相似。
“安娅我知道你现在苦恼的很，为什么你一个好端端的小安大人就忽的成了人人喊打的下水道老鼠了。但是请你还是要再三忍耐一下，就当是做下牺牲以换取未来的出路好了...”玛格丽特解下头上的兜帽随后刹那间那如瀑一般的金黄卷发从少年身畔滑落而下。
她那双碧绿色的眼眸似水一般轻柔，就如此直勾勾的看着少年。
显然，这个少年就是她口中的安娅。
“好吧好吧，我知道了......不过你这次来究竟是为了什么？”后者回敬了一个死鱼眼，漆黑之中仿若一尊廉价的雕像一样呆板。
对于这种扮演成高危份子潜伏在黑暗中暗算同伴这种事情他还是十分抗拒的。
“我来这里难道你还不明白吗？”玛格丽特眯起眼睛悄然道。
少年身形一呆，反倒是他皱起了眉头，玛格丽特来这里的目的？不会就是来当谜语人消遣自己的吧？
“你来这里我怎么可能知道？我以为是接下来我不用呆在这鬼地方了....”安娅耸了耸肩坦言道。
“你暴露了...”她顿了一顿，随后换了种口气道“现在你在身后的事情不仅仅是斯特林知道了，那个假装成你的家伙也已经知道了...接下来恐怕你不能再用先前的手段跟随我们了。”
玛格丽特皱着眉头说道，随后目光缓缓向着明处的篝火方向打量而去。
眼下的几人依旧在于那个假冒的安娅嘻嘻哈哈的说笑着，她们竟然此刻依旧没有发现安娅被调包了的事实。
这件事情除了给安娅做出假躯的玛格丽特明白个一清二楚以外，其余人居然都还依旧被蒙在鼓里。
“那我怎么办？”安娅皱了皱眉头。
先前暴露的事情，本绝不应该出现，只是斯特林似乎过于警觉居然让其发现了自己存在的痕迹，那是好在她思维敏捷才依靠如此手段才勉强遁进了树林，现在回想起来她还浑身上下直冒冷汗。
“拿着！..”玛格丽特皱了皱眉头，随后递给少年一个小包。
安娅接过小包，里面传来一阵焦熟的肉香。
“这是你接下来的口粮，日后的几天里你可能得用脚走了。”语毕玛格丽特缓缓站起了身子。
后者坐在树根上满眼都是大大小小的问号。
“啊...你把我从树上骗下来，就为了告诉我这个？...”这感觉就像是都已经脱好了衣服，却又发现热水器没插上电里面还都是冷水一样。
打开小包，从中抽出一小条已经被熏干的肉条，安娅将其塞进了自己的口中。
坚硬的肉干让她牙齿微微有些发颤，甚至就连面庞都有些抖动起来。
“先前我们遇到了一伙弗朗西斯的远征士兵，我建议在我们撤离的时候你跟着他们打探一下消息，然后借批快马向着弗朗西斯撤退，等到了弗朗西斯境内的时刻我们再一股脑把那个假货给抓起来。”玛格丽特皱着眉头胡乱的说了一通。
“接下来辛苦你了。我知道你十分劳苦，但你可千万不要轻易出了岔子，要知道为了稳住那个冒牌货我可是下足了功夫的...”随后又扭头用着似乎是安慰的语气与少年说道。
后者听着虽然觉得有些无所适从但却还是努力的让自己点了点脑袋。
“好了，那今夜以后你就得暂时与我们分开了，祝你好运安娅...”玛格丽特站起了身子，目光少有的犹豫了起来。
“行了，我明白了，反正目的地就是弗朗西斯，弗朗西斯就是块地，我又不可能找不到回去的路...”见玛格丽特那举棋不定的模样，反倒安娅开始反向安慰少女了。
“那..一路小心...”挥了挥手，安娅对着渐渐远去的少女说道。



36.响动
早晨，当安娅缓缓从睡梦中清醒的时刻，空中已然高悬起了一轮烈日，日照之下万物生生不息，除了有些刺痛安娅的双眼以外她倒也没有十分的反对太阳的出现。
这一刻压在她心底多日的压力陡然不见了。
从那个不知道是谁的少年变成了她开始，她便再也没有睡过一个好觉，眼下身份互换却让她重归于平静。
她并非一个为了安逸能够不顾一切的人，只是前些日子的遭遇使得她就像是一个焦虑过度了的皮球一样，这一刻的忽然放松让她从心底里的感受到舒适。
“真是奇了怪了...为什么我会睡到现在...”摸了摸自己的面颊，那微微有些粘稠的汗液使他重归于现实。
远远的看向远处树丛中众人驻扎的位置，此刻那夜晚橘光闪烁的营地处却只剩下一个黑漆漆的篝火遗迹，它仿佛就像是在说昨夜这里有人驻扎过一样...
果然玛格丽特说到做到，自昨夜交代完接下来的事由之后众人就头也不回的先行离开了，此刻留在这片树林中的人只有她安娅一人了。
心中多少有些沉闷，虽然知道这一切都不是玛格丽特能够随意做下定夺的，但是她却还是如同深闺怨妇一样悠悠有了些悔意。
“早知道...就早点动手了...”安娅抱怨了一句旋即顺着树梢利索的顺着纹路攀爬下去。
这种动作，在数日之前她还是十分吃力，但是经由不断的攀爬以及躲避众人的目光，此刻的她反倒像是野人一样熟练。
许多年前，安娅曾经看过一档叫做荒野求生的节目，原以为她自己一辈子都不会用上这些手段，没曾想今日到有了一展拳脚的余地。
她从口袋中取出一小条被熏黑烤干了的肉条，这便是她起床之后的第一顿早饭。
随后她便立于马车车辙驶过的痕迹，远远眺望了一眼一望无际的小道。
因为官道修建的愿景，小道植被茂密显然已经荒废多年，经由植物的侵蚀眼下的道路已经十分清晰。
很显然玛格丽特她们是顺着这条道路继续前行的...
安娅稍稍的蹲下身子，用手沾了一下泥土。
那并不十分清晰的车辙之上果然有一些湿润的感觉。
“小道虽然安全，但是路径崎岖且年久失修，在这里瘴气蛇蝎远远多于官道，况且还没有供人休息的驿站，在这里继续前进的话恐怕多生事端...”
思索再三，安娅从小包中掏出一份手绘的地图。
随后跟随标尺目测半响。
大致确定了离这里十数里路的官道。
“还是绕路先去官道红了，指不定还能租借到马匹...”
安娅站起身子，向着远处茂密的丛林眺望了一眼，那其中似乎有着匆匆不可言说的恐惧...
茂密到过头了的林子里总有让人觉得意外的东西，况且这里又并非安娅那个世界，其中指不定还会多上许多魔物...
那时恐怕就不是她可预估的了...
方才定下的目标在这一刻又忽的让她被迫想要放弃了。
她从重新拿起地图细细的打量了一遍。
“这....还就只能从这走了....”
安娅有些头痛的，这片森林倘若不现在穿越在之后就没有办法越过了，在她的前面是一条宽度有数百米的峡谷，它像是一条伤口散落再大低之上，倘若峡谷是大低的伤口的话，那这条伤口的长度足以让这个伤口的主人休克过去，因为那峡谷的长度足有数百里，这还不是最绝的，好巧不巧的是，之前途经的区域那片足以让她越过的区域则是一座座山脉倘若要想回去堪比攀越珠峰。
先前从弗朗西斯前往褚云皆是在官道上，所以她并未感受到有何艰辛之处，而当此时打开地图细细看去的时候，她才发现自己先前竟是在一条与大陆落差数百米的天线上乘奔御风长驱疾驰...
“啧...这是的...”抽出腰刀安娅砸了砸嘴，只能硬着头皮朝树丛中钻去。
这一刻，她只觉得自己像是变成了数千年前还没有进化的人类祖先，大脑虽然得到了进化，但是面对未知的时刻却不比祖先在漆黑的森林中要好上多少，手中的腰刀却与那时磨尖了的石块无异。
置身于黑暗之中，耳畔却都是飞禽走兽摩擦地面发生的声响，只是几个弹指的功夫罢了，安娅的额头上尽是汗渍。
她轻轻的回过脑袋，方才那条若隐若现的小道却已经消失在了昏暗的森林之中。
这一刻她的心跳反倒没有任何异动，除了一种若隐若现的不适感之外她反倒出奇的平静。
悠悠然的逃出指北针，随后对着地图一顿参考....
“好嘛..也就只有这条道了...”心头一沉，她便索性吟唱起了圣光咒。
吟唱结束，不多时一颗闪烁的光球出现在了她的手中。
刹那间原本漆黑异常的丛林在这一刻忽的光亮了起来。
一下子先前林中的躁动戛然而止。
“咕嘟...”吞咽了一口口水，原本觉得自己只是过于敏感了的少女额角的汗珠却更多了。
这种安静，倒像是再说潜伏在漆黑中的动物已经得知了自己正在被人探查...
安娅手持腰刀不禁加快了脚步。
多少她还是与数千年前的祖先不同的，她可以依靠元素的力量催发处虽然脆弱但却多少有些用处的元素力量...
极端警惕的她在此刻五感全方位的看是探测起来，用人肉雷达来形容此刻的安娅或许也不为过，不多时她便像是刚刚做完千米体测疲惫的瘫坐在树丛之中。
“好...还差一点...马上就要出去了...”在丛林末端位置，她用炭笔轻轻的画了一个红圈，那个位置就是她现在所处的位置。
大声喘着粗气，随后耳畔却传来一阵不太自然的响动...
她有些警觉的屏住了呼吸，这一刻那声音似乎更加刺耳...
“撕拉—撕拉——叮叮————”
那并非是一种声音，而是数十种声音混合在一起的嘈杂声，似若数里之外钟鼓齐鸣时的缥缈感....
这一刻，安娅皱起了眉头...
她又站起了身子仔细的侧耳听去...
谁曾想这一刻声音却忽的不见了....
打眼看去，远处传来声音的地方却应该是自己的目的地，通往弗朗西斯的官道...



37.男人

　　满目焦土，原本青砖压制而成的官道上战痕累累，漆黑色的土地上流淌着墨黑色的鲜血。远远望去仿佛像是从地狱中腾起的沼泽一般渗人。而在那片乌漆嘛黑的土地上则是从那方调来的联军。
　　安娅捂住嘴巴，先前在密林中听到的声响竟然果真出现在这里。
　　很显然，这些都是褚云的军队。这正是前不久她在斯特林的宅邸上看到的队伍，这一刻稍显迟缓的行军终于推入到了这片区域。
　　这与玛格丽特的车队刚巧是只有一天的功夫。也正是因为如此差距，这支装备精良士气高昂的队伍与弗朗西斯推进到此处的队伍相遇了。
　　而结局就是眼前近乎屠宰场的残肢碎末....
　　那支列装了新式装备曾经堵截了马车的队伍在他们面前竟然如此不堪一击？...
　　悄悄的，她又重新钻入到了黑暗里面。
　　“小心点，弗朗西斯的蛮子们就像地上的蟑螂一下踩了又会冒出来的，先前北方联军就是被这些不知从哪来的蟑螂吸干了血死在了那片冻土上...你调集几个信得过的收下去做了斥候吧，至少把前面数里路程给探出来。”
　　耳畔是带着南方口音的褚云官话，而此刻龟缩在石壁中的安娅却听得一清二楚。
　　“可是头..我们已经是先遣队了..再分化下去..会不会有些太保守了点？再说了这里是褚云北部地区，再往前也还是褚云地区，连公国都还没出呢...”
　　“你给我仔细看看地上的尸体....这些军士无不都是弗朗西斯的蛮子..”
　　烟嗓的男人忽的停顿了一下，他隔了片刻道：
　　“当家里发现了一只蟑螂的时候，意味着角落藏着一群蟑螂。就像是你永远搞不懂自己出了家门之后那个婆娘究竟有一个男人一样...”
　　安娅悄悄抬起脑袋，向着远处官道上瞥了一眼。
　　棕灰色的南方军服上，缝着一枚银光闪闪的金属章，章上则是一条云纹裹挟而上的两颗四角星。
　　按照标准来说，是一个尉官。
　　安娅心中微微有些诧异，这种侦查的活一般都是由士官作为领队的，眼下光是先遣队的规模都足足可以再拆成四支斥候小队，这种规模真是闻所未闻....
　　那尉官低头踢了踢地上的断臂，随后四处打量了起来，那目光似若刀子一般隐隐朝着自己的方向扫来，安娅一惊随后将脑袋狠狠的埋进了林中。
　　“真希望这场该死的战争在今年仲夏夜之前结束。”
　　烟嗓在安娅看不见的地方挤出了一句话，随后便是人马调动的声音，不消片刻的功夫他们朝着褚云的方向没了影。
　　这一刻，躲在黑暗中的安娅终于松了一口气。
　　她从略高于官道的土坡上滑下，随后一溜烟的蹿进到排水的沟壑之中，这一系列的动作，使得她这具玛格丽特伪造出来的身体微微有些磨破了皮，但是却刚刚好将她送到了官道上。
　　落于路上，她拍了拍近乎要被磨破了的裤子，随后便走向那队被南方联军围剿了的小队。
　　只是刚刚接近队伍的位置，她便有种想要干呕的感觉。
　　尸体在这个世道是最为常见的东西，或许死亡的人尸比安娅亲手处理过的肉类还多。
　　只是眼前的画面不得不让人感到后背发凉，这绝不是刀枪剑戟可以轻松造成的伤害，眼前地方尸体像是被塞入到陈声波中不断震荡而成的碎屑。虽然远看是完完整整的躺在地上的尸体，但是稍稍近了便会发现地上却尽是肉糜。他们像是被封装过的罐头一样完完整整的包裹在依旧整洁干净的衣服里，而衣服中烂成碎肉的身躯却像是肉馅一样塞在其中，血肉因为渗透而被染成鲜红色，随后又经过时间的氧化，板结成了黑色的血块。
　　如此情形只能让安娅从内心感到恐惧。
　　“这些南方的畜生，究竟用来什么东西...”捂着脑袋，安娅单膝跪坐在众人尸体旁。
　　默默的从地上血团的衣领军章处抽出一枚纯铁打造的圆片，随后她又低下脑袋在这些尸体同样的位置各抽出一枚这样的圆片。安娅将其送入到自己的银戒之中，那是他们曾经存在过的证明。
　　这种圆章，一人一共有两片，其中的一片哪怕是死亡了也还会留在尸体之上，而另外一片则会统一收集起来。
　　当将所有圆片尽数收纳完了的时刻，她便将所有尸体全数拖到路旁的林间，随后又将其对方在丘壑之中坚毅的掩埋了起来。
　　做完这一切，她又重新回到了官道之上。
眼下她实在没有任何时间去允许她伤感，再过不久她便要走出这片如同地狱一般渗人的世界了，在那之前她绝对不应该停下....
只是让这些士兵命丧当场的武器，却不得不让安娅感到惊恐，究竟是什么样的东西可以在一瞬之间将活生生的人变成肉糜。
那些来自南方的暴徒，又将会如何面对他们....
此刻只有她一人行走的官道，清冷且寂寥，每当在这种时刻安娅总会思考。
而那杀人无形的东西，却让她怎么样无法忘怀。
背着行囊，少女在官道上不断穿行着。
而在少女看不到的地方，气喘吁吁的男人紧紧的贴着沟壑。
他双手抱头鼻涕与泪花横飞，看着稍远处被少女堆叠到整整齐齐的墓碑，他却面若死灰。
阳光打在他褐黄色的衣领上，你三枚金光闪闪的矢车菊花饰在他肩头闪闪发光。
这正是这只斥候小队的指挥官，或者说是他们的小队长。
所有斥候全部死于那不明武器的袭击，但是却偏偏不知道为何让他这个胆小的军官活了下来。
那些南方人似乎并没有打算将他们干净杀绝，所以便留了他一条狗命去向远处的同伴通风报信。
但是胆小如他，却连迈起腿返回驻地的勇气都不在拥有了...
他那双包含无尽悔意的双眉痴痴的望着远处的坟墓，似乎像是一具冰冷的尸体。
许久之后，在一番懦弱的决断之中，他站起了身子。


38.捕猎
太阳落下星夜缓缓攀升，天空上的星星仿佛一颗颗钻石一样，稍稍的抬头便可以将整个星空净收眼底。
安娅手中紧紧握着指北针，此时此刻那针尖的方向竟让胡乱的翻滚了起来，不消片刻的功夫那小小的仪器竟然在一阵吱呀吱呀的啸叫声中彻底低垂了下去。
“喂不是吧！我这才刚刚用没多久啊！！”安娅有些头痛的扶了扶脑袋。
事实上这款指北针还是出自弗朗西斯内部军械库之手的装备，照理来说是作为商品贸易给周边城市的，没曾想这样简单的设备都会忽然之间坏掉...
漆黑的夜空里面只有她一人正在火光中间歇息，所以此刻她的抱怨声仿佛能够穿透这片寂静的森林一样。
从银戒中呼出先前玛格丽特给的肉条，就着被火焰烤熟的饭盒中的热水安娅艰难的咽下了干涩且咸的发齁的食物。
正当此刻，密林中却传来一阵古怪的破空声...声音之大让此刻的安娅都不由的一惊，以至于口中的食物被她惊恐的喷在了地上。
她抬起脑袋眉目之中有些许不敢置信。
“啊...”
在外生存多年，她早已学会了一些简单的捕猎陷阱，大多数陷阱虽说不上有用，但却确实能够在第二日起床的时候捕获一些比方说是兔子松鼠之类的小型猎物，但是那些动物大多踩进陷阱也不会有多大的动静，而刚才那个陷阱触发而出的声响，却足有野猪大小。
这一刻，安娅的心头非但没有抓到猎物时的兴奋，反倒还有一种惊恐的后怕感。
莫不是又狼群在这里活动？
心想着，她便从银戒中呼出一把制式步枪，上满弹拉上栓她便用枪管提拉着有灯缓缓向着先前设置陷阱的方向走去。要是在驻地附近有狼群，恐怕今夜是只能继续赶路了，要知道这种时候还在觅食的牲口恐怕怎么说也得饿上许多天了，和这些牲畜同床共枕吃亏的永远是会疲倦的她。
少女一步步在林间走动着，知道缓步接近陷阱的那一刻，她才骤然松了一口气。
抬起油灯，用枪管直直的抵着眼前的人形物体那颗扑通扑通狂跳的心脏骤然恢复了几分。
“哥，大半夜不好好睡觉，您在这儿找吃的呢？”安娅用枪管戳了戳脚踝被倒吊在树上的男人，略作打趣的问道。
橘黄色的火焰照耀下，那挂在树上的男人因为倒吊而充血的面颊更加红润了几分，光照打过去一时半会竟然有些分不清是因为羞愧还是因为害怕而呈现出这种红色。
“你这林中泼皮..快把你军爷放下来！！”
见少年出现在自己面前，刹那间这个男人仿佛有了不知从哪而来的勇气了。
但是那勇气刚刚拥有一瞬，他便又悄然像是泥巴一样软烂了起来。
因为他清清楚楚的看到，少年手中的械物是他们斥候队伍里只有小队长才能持有一把的枪械...
这种枪械，基本就表明眼前的少年至少是个来自弗朗西斯的人。
如果运气稍差一些，这人可能还是从前线后撤的溃兵，所谓溃兵不如匪他还是清楚的。
结合到先前此人埋葬了自己同僚的那档子事情上，眼前这人还真有可能的弗朗西斯的溃兵。
越想，男人便觉得越对，越对他就越发害怕，这一系列化学反应之后，男人倒是老实了不少。
“爷..我们好好说话，您先把我放下来...我也不是那种..那种不讲规矩的人...”仿佛一团刚刚沾过白醋的臭鱼烂虾，男人怂极了。
这其间的变化，安娅没有说一句话，但就是没有说一句话眼前人的翻脸速度也着实让安娅无话可说。
她眨巴着眼睛看着眼前向自己不断讨饶至少有三十余岁的男人，竟然有些不知所措。
“行吧，我可以把你放下来，但你得答应我三个条件！”
安娅眼珠子咕噜噜的转了两圈，旋即抬出了三根手指。
“爷..您说笑呢，这荒山野岭的地方还能有三个条件呢？不会您是打算把我这身皮囊拔下来做被子，拿我脑袋去当碗使吧？要是您真想杀我就给我个痛快吧...”
不知为何，越说男人表情越是绝望，越是绝望眼眶里面就越是闪烁，闪烁完了，那框子里面哗啦啦的就往下掉眼珠子，不多时竟然就连眼珠子都连成了线。
看着一个三十多岁刚刚步入中年的男人在那嚎啕大哭，安娅竟然连脸都黑了。
这难道...她成了恶人了不是？...
这种乌漆嘛黑的林子里忽然多了个不知从哪来的人，换做是谁不都得多打个心眼？
她也不再多说话，只是从男人的摇摆处的刀鞘处抽出一把腰刀。
随后只是轻轻的割了一下牵引用的藤条，哐叽一下眼前的中年人丢像是软脚虾一样掉在了地上。
这腰刀可一直在他的身边，只要抽出腰刀抬起手便可以将自己解下他却硬生生的等到安娅慢慢摸到丛林里，倘若要不是安娅的帮忙他大可能会在这漫漫长夜中活脱脱的充血而死。
安娅皱眉想要将这怂到骨子里的男人扶起来，谁知手还没有伸去这男人却一个鲤鱼打挺飞身越到了丘壑处。
安娅一惊，举起枪就是要威胁他，但这男人却根本不吃安娅的这一套，只见他几个抬腿的功夫竟然便在这凹凸不平的野地中拉开了数十个身位。待到安娅彻底反应过来的时候那人竟然跑远了....
静心凝神，安娅稍稍的摒起了气息。
那来自血缘的优势在这一刻凸显的淋漓尽致。
微微红润的眼眶透过玛格丽特伪造的皮壳，牢牢的将黑夜中的目标匡在了照门之中。
这一刻她猩红色的双瞳成了这片黑暗中最闪烁的点。
一般的时刻，安娅会刻意隐藏自己的位置，所以这来自血缘的加持她一般都是极力压制的，而现在却不一样了...
“嘭——”
“嗷！——————”
中间不过只是半秒不到的功夫，两声响动在林中破开宁静。
像是捕猎兔子的猎人一样，安娅神清气爽的向着男人的方向走去。
她倒要看看这个夜半时分光临她营地的猎物究竟葫芦里卖的是什么药。



39.叛徒

　　“哟..老哥东西挺多的啊？”安娅从男人的背包里面掏出一个木制水壶，稍稍晃荡两下里面似乎还有些水。
　　她不经由男人的同意自顾自的打开了水壶，刹那间一股烈酒的味道扑鼻而来。安娅嗅了两下旋即被呛得满脸通红随后又紧紧的水壶木塞改了上去。
　　“呃啊啊啊！！！——————呃————呃！”
　　在安娅翻看东西的时候被安娅拽着衣领拖到篝火旁的男人攥紧自己大腿啸叫着，他似乎是一台只要还活着就可以不断发出防空警报的人肉喇叭一样怎么也不停歇。
　　安娅低头稍稍的看向伤口。
　　枪弹的受击面无非就是擦着表皮越过去了，这样子的伤口可上不了动脉之类的要害。
　　似是慈悲心肠发作，安娅从男人的小包里面抽出一卷棉麻绷带。
　　稍稍的看了看粗制的面料上的字符，确定这一卷物品确实出自弗朗西斯。
　　“不想死的话，就..在伤口处紧紧按着，如果运气好熬过这个晚上的话，那你流血而死的概率就可以降低一半了。”
　　这个男人出现的太过诡异，以至于让安娅不得不提防，本以为可以好好说话谁想到这家伙却像午夜见了夜叉一样害怕自己，刚才的那一枪也算是个警告。
　　言毕，她继续翻看男人身上手提包。
　　里面皆是一些又有没用的日用品。
　　到了这里安娅大抵是放心了，她提起小包欲要丢还给男人。
　　但是当背带出轻轻滑过她手掌的时刻，一阵刺痛灼烧感却使得安娅的眉头不得不紧蹙了起来。
　　她方向手中的背包，张开手掌，那上面竟然殷殷然的流下了一串血珠。
　　疼痛是难免的，但是因为躯壳的原因，这种痛却不是十分蜂鸣，而相较于疼痛所给她带来的生理感触更让她在意的是为何自己的手上会忽的多了一个口子。
　　翻开肩带，用手摸上去却似乎有种怪异的疙瘩感...
　　安娅从靴子中抽出靴刀，想要将这厚实的布层挑开。
　　到了这个时刻，那在地上大喊大叫装死的男人却忽的挺起了身子。
　　他目光如炬的看着眼前的少年，刹那间身上便弥散处了一种死气，这种气息仿佛是一头恶狼正在打量着猎物一样。
　　干涩的双目因为长期凝视而渐渐布满血丝，他就冷冷的看着低头拆线的少年。
　　忽然之间，他忍耐着疼痛半立起了身子，只一个刹那的功夫便从篝火冲抽出一节带着火星的木棍。
　　而此时此刻的安娅却根本没有发现这里微弱的响动声。
　　“撕拉————”
　　布匹划开，安娅轻轻从夹层中用双指夹出了六枚泛着金光的矢车菊徽章。
　　鸢尾花是弗朗西斯步兵的意思，而矢车菊则代表这是一支侦查队伍的标志，三对则至少代表着眼前之人的官职应当不低....
　　她一阵惊骇，这样子的人居然还会是军官？她抬头想要再细眼看一下那个男人，只是当她抬起脑袋的那一刻，迎面而来的便是一根烧红了的木棍。
　　那木棍出手之狠辣绝非常人能够忍受的，只一下便将坐于土石旁的安娅打倒在了地上。
　　刹那间面颊上鲜血直流，红肿不堪的脸蛋一瞬间便让安娅破了相。
　　“小兄弟，不瞒你说从暗处我就观察到你的一举一动了。”
　　男人半蹲下身子将那卷绷带胡乱的扯在自己大腿上，随着一声轻哼他便已经彻底止住了血。
　　“你让我觉得害怕...无论是拿着这种新式武器的样子，还是在黑夜里准确打伤我腿的样子....”
　　他用手摸了摸自己嘴角的碎胡，随后用布满血丝的眼睛自上而下的打量着翻到在地的安娅。
　　“你是弗朗西斯内部处理逃兵的人员对吧？”他抄起手中的火棍，随后从安娅手中狠狠的夺过三对矢车菊泛着金光的徽章。
　　安娅脑袋昏昏沉沉的，耳畔皆是轰隆隆的蜂鸣声，她只觉得手头上忽的一轻似乎又什么东西被眼前男人拾了去。
　　没曾想她尚还没有与南方联军交手，却先被自己人背刺了一遭。
　　“小兄弟，我给你三秒钟时间回答我的问题，你要明白我从来不喜欢等待别人，因为我的耐心是有限的。”他抄起火棍他低下脑袋注视着安娅。
　　那双灰色的眸子里面除了冷漠还有一种说不上来的恐怖。
　　“三...”
　　“二....”
　　安娅看着恍恍惚惚的人形，已经那张正在不断的耸动着的嘴巴陷入到了一种迷茫。
　　她是谁？她在哪？为什么她会在这种诡异的气氛里？..
　　虽然此刻脑袋生疼似乎忘了些东西，但是那来源于心底的求生欲却让她不得不做出反击措施。
　　片刻之后在那男人嘴巴眨巴几下的时刻，她毫不犹豫的伸出了右脚。
　　倘若安娅这一脚的力量能够在先前世界中大方异彩的话，恐怕在安娅所生活的国家可以直接聘请她来当足球队教练了。
　　“....”耳畔无声，但是传导而来的触觉却让她艰信自己已经脱离了险境。
　　安娅跪坐在地上看着地面上男人撕心裂肺闭眼张口无能怒吼的模样，她却渐渐恢复了些许意识。
　　“草！”字正腔圆的国骂，一瞬间她那暂且失去声音的耳朵猛然恢复了原状。
　　她摸了摸自己颅骨上凹凸不平的痕迹，倘若不是玛格丽特给她做了个缓冲壳，恐怕她就真的死在这个男人的棍下了！！
　　安娅少有的愤怒了起来，作为一个半吊子元素法师的她真正与人用元素法战斗的情况少之又少，这种贴身搏斗的机会却多如牛毛。
　　“草！！草！！草！！”一连又怒骂了三声，安娅努力的平息自己的怒火。
　　眼前这人的性质已经不单单的逃兵那么简单的事情了，居然为了潜逃竟然要杀人！这绝对超出了普通事件的范畴！
　　“你妈的！睁开你的狗眼仔细看看我！！！我又不是你的敌人也没有想要杀你！你怎么敢！！！”怒火中烧的安娅睁大眼睛提起男人衣领问道。
　　为什么与褚云战斗的能力没有，但却又能力反向压迫自己人？...
　　“因为...你不像...是会杀我的人....”这一刻男人挤出一口气来举起双手，他用着近乎是孱弱的声音回答着安娅的问题。
　　空间在这一刻，忽的静了下来。
　　是的，就是那么简单，敌人见到他绝不会心慈手软，而只有他的同僚才会放下警惕之心任由他鱼肉...
　　恍惚间，方才的怒气安娅以及压了下去，她少有的眯起眼睛用近乎刻板的官腔冷声道：
　　“你完蛋了...接下来你会进底狱和那些死囚关在一起...我发誓会让你痛不欲生...”


40.三百四十

　　“痛不欲生？至少那个时候我还活着，只有当死亡真真切切降临到我头上的时候，我才会害怕。你们这些做内务事由的混蛋是永远不会明白的....”说罢他的眼眸毫无畏惧的对视上安娅的怒眉。
　　“....”那是一种完全与安娅心境相反的嘶吼，他的声音可以说是安静，但却让此刻的安娅说不上来的恶寒，仿佛置身于冰冷洞窟中的凶兽一样。
　　“再说了，你又为何觉得我一定会被你亲手抓住呢。”男人耐着剧痛静静的坐起了身子，而正当他坐于原地的时刻耳畔却传来了一声异响。
　　响声像是不断龟裂的冰块一样，只是轻轻的一下便连带传导处另外一阵。
　　顷刻间地面上传来一声声微微的震颤,细细的听去好似还有驼铃正在震颤。
　　“老弟，感受到了吧有人正在过来...”他笑了起来随后坐在砖石上冷冷的看着眼前的景象。
　　篝火的橘黄色将他的眼眸染成了诡异的橙。
　　“在我开始摸入你营地的那个时刻起，我就察觉到离着不远处有动静了...估计，你开枪的时候那里的斥候就已经开始行动了。”男人淡然的笑了笑旋即露出一副等死的模样。“毕竟我之前也算是个侦查队的军官。”
　　“你可真是个麻烦...”安娅咬牙，随后从地上站了起来，目力所及之处果真隐隐约约能够看到一阵尘埃，那距离看似极远却又极近。
　　而无论怎么说只要是眼前能够看到的东西都不会太远....
　　男人坐在地上冷冷的看着安娅，夜幕下他清楚的看到眼前少年的眸子正在发散着红光。
　　“有意思，你居然能在这种环境里面看清楚远处的情况。”男人悄声的说道，而安娅似乎不以为然。
　　“闭嘴....”说话间安娅从丘壑处走回到了营地，随后她从银戒中掏出一根绳索。
　　“怎么？难道你想绑着我像是老鼠一样逃窜吗？”男人笑了笑最终发出了咯咯的笑声。
　　事实上自方才的暴怒之后她便已经恢复到了平静的状态，此刻男人的话语依然不能左右安娅的思维。
　　“...”安娅没有说话，只是随手一绑便已经将绳索像是镣铐一样绑在了他的身上。
　　而此时，远处躁动的行军声却忽的停下啦....
　　树林间却又恢复到了一开始的平静....
　　过于的安静让安娅陷入到了一种无端的紧张之中，耳目能够感知之处却依旧如同先前一样。
　　与其说她们的声音像是引起了敌人的警觉，到不如说更像脱离了搜查一样。
　　“来了...他们来了...”男人痴痴的笑着，随后跪坐在了地上此刻任凭安娅再如何拉扯他都像是根系埋在深土中的竹笋。
　　眼看再想要挪动他已经是毫无办法了....
　　想了想，安娅没再多做思索，他拿起步枪抵住了男人的脑袋。
　　这一刻男人忽的像是梦醒一般，他双腿瘫软将面重新朝准了安娅的方向。
　　“小兄弟，你不会杀我的..对吧？”虽然身形在颤抖，但是隐约之间能够感受到他的气息已经不在平稳。
　　他确实在害怕。
　　安娅没有说话，举起枪毫不犹豫的扣下了扳机。
　　“嘭————！”一声枪响划破了静空。
　　“啊！”与此同时嘶吼声也从林间传了出来。
　　这一刻安娅只觉得心头一阵惊恐。
　　果然那些家伙已经悄然渗透进了她的周身。
　　静到过分的绝不是因为他脱离了危险，而是这些人已经发现了目标！！...
　　“嘭——嘭——嘭————！”安娅连续射击，将弹仓中剩余的三发子弹全数打完，随后她便拽起绳索小步快跑了起来。
　　先前刻意压制过的力道在此刻血液的加持下竟然渐渐沸腾了起来，一瞬间竟然爆发出惊人的力量...
　　此刻男人再想反抗却也只能被迫在地面上滑动起来。
　　林间的泥土是含有水分的温润土壤，这几下的颤动却使得地面开始抖动。
　　“什么？？！”
　　生根的脚底板以血肉之躯化作木犁，转瞬之间在湿润地面上留下了深浅不一的痕迹。
　　看着触目惊心的痕迹，男人害怕的合不拢腿。
　　刹那间原本不可一世的男人开始迈开双腿努力与安娅保持同一个步调。
　　不过片刻的功夫甚至不需要安娅的帮助他们也能持平在一个同等的速度下奔跑了。
　　“嘟——————”远处的鸽哨刹那间将二人的思绪拉回到了现实，此时此刻那阵早已停滞了的颤动声便又重新响起....
　　那是象征着二人即将死亡的催命符.....
　　“没用的，那些人是褚云国的精锐先遣队，无论你我如何挣脱也别想逃离从他们眼前逃过...倘若你没有在黑暗中开上那一枪的话我们都能活下去！我们到最后只会变成像是我战友一样的碎末！！”
　　话说道这里，他依然在跟随着安娅的步调。
　　这一刻，安娅的心脏陡然一跳，怪不得在先前埋下众人的时候，这些中却没有军阶稍高一些的军官，原来这个疯疯癫癫的男人就是那队士兵的小队长...
　　一瞬间许多先前无法自洽的事情在此刻却忽的明朗了起来...
　　“那你现在就把你钉在地上让你早早的变成肉末死在那些的手上！”安娅压低嗓子怒吼道，此时耳畔除了安娅自己的声音以外，只剩下肺叶滤过空气的喘息声。
　　“不...不是手...是咒器，他们用的是一种喇叭样式的咒器，就是那种咒器发出了一阵诡异的声音...”
　　“声音？....”
　　脑中忽的闪过许多东西，但在最后却停留在了340这个数字上。
　　“三百四十米每秒....”绝望的念出这个数字之后，安娅扭头看向身后。
　　在那茂密的丛林间真的有一伙人在用奇形怪状的装备瞄准着自己的方向。
　　而此刻，除了她的说话声之外却连脚底撞击地面的踢踏声都已经不见了。
　　“见鬼...”
也不知是本能反应还是脚滑，在这一刻安娅狠狠的摔向了地面。
片刻之后那寂静了许久的黑夜骤然想起了一阵魔音....
声音细密而又绵长仿佛源源不断的瀑布....
“嗡——————”
耳畔一阵长鸣，安娅的意识渐渐消散...
她从未有过的轻松过。
扭过脑袋，乌云密布的空中是不太真切的黑暗。
灰蒙蒙的，很丑。


41.死亡

　　死亡在任意时刻都会到来，只是时间长短而已，哪怕像是安娅这样子自命不凡的人也终有一刻会走向终结。
　　她与时间穿行忙碌着的凡人没有什么不同，只不过在她身上的着墨会稍稍的比旁人多一些罢了。
　　终有一刻她会活在众人的记忆里面，正像是人类祖祖辈辈总会遗留下来的信物一样，这些信物或许是灵堂上的牌匾，又或许会是悬于高堂上的黑白照片。或许这就是安娅最好的终点....
　　只是，她却依然还醒着...
　　□
　　冰壳经由咒器攻击轻轻裂开了一道痕迹。
　　他们像是常年干涸的河床一样露出综合交错的裂纹，远远的望去仿佛一颗煮熟了的茶叶蛋一样。
　　“呼————嘶——————”
　　伴随着开裂的冰壳那圆滚滚的球状物体忽的传来了许多古怪的吸气声。仿佛透明且泛光的圆球是凶兽的鼻翼。
　　“嗙————”
　　一声轻响刹那将这段声音打断，随后那些冰痕便像是多米诺骨牌一样落下。
　　这一刻，冰壳内核处的枯黄色石层悄然展露了出来。
　　这变化不过短短刹那而已，就连远处聚精会神的先遣队都没有发现变化。
　　岩石中，安娅轻轻的凿开一个小洞，劫后余生的她眼角不禁滑落下来一滴眼泪。在那千钧一发之际，她居然真的做到了...
　　鼻翼处缓缓流下湿润的水滴，双目充血的她无力的看向远处。
　　用声波作为武器，哪怕是在安娅那个时代都早上了数百年，但是依靠着极为魔法的咒术工业这些对安娅来说近乎是原始人的土著居然打出了这样一记差点让她命丧当场的招数。好在她头脑清楚在声浪即将将她打成粉末的时候用元素的力量凝结成了一个双层的壁垒。当然，像是这种等级的壁垒自然是防御不了超越时代的攻击的，哪怕是数十层壁垒也无法彻底阻挡那样咒器的一击，但应为那双层壁垒的巧妙结构却使得安娅能够侥幸在其中存活。
　　安娅站起了身子，她的眼眸缓缓扫向密林。
　　这些粗心大意的先遣队似乎已经习惯了节节胜利，当那段咒器发射出骇人的声波的时刻，他们已经早早的认定了抱头鼠窜的安娅二人已经死亡。
　　在这种尚不明了的情况下他们居然还以三角形的搜索阵型不断的向着此处摸索。
　　殊不知此刻安娅将众人的行迹早已净收眼底....
　　无声的，安娅伸手，一把上满子弹的步枪已从银戒中显现而出。
　　“嘭————嘭————嘭————....”
　　一连三声雷鸣，将这个寂静的夜晚彻底撕烂。
　　子弹呼啸声，击穿头盔声，伤者嘶吼声一时之间将整片林子充斥的满满当当。
　　死亡在这个时候悄然已经落下....
　　“呜呜呜呜....”安娅耳畔传来一阵抽泣声，与之相伴的还有一阵说不上来的腥臭味，那味道大抵是憋了许久的尿液所发散出来的味道...
　　她的眼神决绝，手法也异常的冰冷，一个呼气的功夫便将五枚子弹如同钢琴上的音符一样全数射出。
　　“呼————”长舒一口气，她将步枪脱手丢于地上。
　　随后又是一伸手...
　　一把崭新甚至包着牛皮纸的步枪又出现在了她的手上....
　　又是一连三声枪响，这致命的音符在林中不断的响彻着...
　　时间一分一秒过去，山林之间却越发越安静，除了安娅的喘息声以外那先前的种种声音似乎都不甚明了了起来。
　　安娅额角竟是豆大的汗珠，此时此刻也终于稍稍的安定了些许。
　　她丢下了手中的强些立于林间。
　　“救命..别杀我..别杀人...”
　　这一刻因为杀心大起而弱化了的五感在此刻又忽的清晰了起来。
　　鼻翼侧还是那股子撩人的臭味。
　　呆呆的看了看地上微微有些泛黄的痕迹，安娅有些茫然。
　　她绝对没有被吓到尿出来，而这里又只有这个男人与她立在一起。
　　所以这尿渍....
　　“起来！”安娅怒斥一声，眼角净是冰冷。
　　军官龟缩在安娅铸成的土壳里，带着泪水望向了眼前的“少年”，他立于黑暗之中但却浑身上下裹满了光明。
　　抬头望去仿佛像是一个承天而立的柱子。
　　“给我站起来！你这样子的人难道还是弗朗西斯的军官？！”
　　安娅一把拽起绳子，这男人身形一阵颤动，随后尽像是牛马一般硬生生的被扯了起来。
　　他抬起模糊的视线四下打量着，地面之上竟然堆满了那种新式的枪械。
　　“唰——”刀剑出鞘，月光刹那间照耀到了镜面似的刀身之上，那光芒像是聚光灯一样将微弱的光线打在了安娅的脸上。
　　这一刻，她的面庞白的吓人，仿佛她就是从山中爬出来的恶鬼。
　　“别杀我！！别杀我！！”男人惊声尖叫道，这一刻的他恨极了自己没有死在先前的咒器之下，在那种东西的下面死亡不过只是一瞬之间的事情，而这个将那队先遣队击溃的少年显然比那队先遣队更加恐怖。
　　安娅没有说话，只是冷冷的将捆扎在男人身上的绳索全数切断，像是块会说话的冰块一样道：
　　“安静...给我滚过去把尸体清点干净，别让人顺着痕迹抓到了尾巴。”说罢，安娅从怀中抽出一板子弹递给了男人。
　　仿若天子大赦天下一般，他骤然没了声音。
　　他从地上捡起一把空了步枪随后战战巍巍的动起了身子。
　　恍惚间，他扭过头来看向少年痴呆的问道：“你..难道不怕我用这枪杀了你吗？....”
　　安娅眉目淡然，随后嗤笑道：“你开枪啊..你先开枪我也能弄死你...”
　　刹那间男人便哑口无言。
　　坐于土壳之上，安娅的面庞却还在流血....
　　这一刻，那充斥在她身体内的肾上腺素，忽的骤降了下来疲劳感像是悄然无息的风一样紧紧将她缠绕裹挟，她只觉得想要匆匆睡去。
方才，确实是她与死亡最为接近的时刻了...
看了看地上的化为水滴滋润着地面的冰壳，她不由的惨淡的笑了出来。
好在她竭尽全力用各种元素协调配合，做出了一个近乎真空的夹层，依托着这种夹层，将声浪彻底隔绝在了外界，她才活了下来。


42.生物
劫后余生安娅看着广袤无垠的黑暗陷入到了不可控制的沉思之中，在那个世界学会的一些简单的基础知识经由她的变化却让她活了下来，这一下之间却让她回想起了那个世界。
似乎已经过去了很久了，但是仔细的思考一下那也不过只是一年的光景而已。
用手帕擦了擦额角的血水，她坐于方才的土壳之上，一种莫名的寂寥感传遍她的全身....
或许可以用另类的方式轻松解决自己面前所遇到的困难也说不定呢？
张开惨白的双手，那上面尽是干结了的血块。
她长舒一口气，站起了身子。
“咒器的效果实在是令人出乎意料，必须得去看看结构以及原理，倘若不早早的想到解决破解的方案士兵们就只能被人随意的屠杀。”心中打定了主意，脚步也快了许多，不多时她便越过沟壑中重伤的尸体立在了一挺用纯铜打造的重型机械前面。
如果忽略掉机器末端的晶体放置槽，安娅很容易便将其带入到巨型老实留声机着一物体上面，毕竟那半人高的喇叭着实是有些使人感到惊讶。但是毕竟这种东西还是和留声机有区别的，他的底座并非平整的方形结构，而是以脚架的形势架设起来的装置，远远的看去
“咚咚咚————”轻轻的敲了敲，整台机械都发出了隆隆的响声。
这样子的铜制摆件在这个年代也算得上是奢侈品了，但是重量而言就无法轻易使人挪动。那么，问题就来了这些人是如何轻易将其在林子里面灵活机动的呢？倘若单是以人力作为驱动的话，恐怕得活活给人累死....
思索间，安娅低头向地上的支架看去。
但是这一眼却让她大脑忽的一颤。
地上有一个硕大的脚印，光是用眼睛目测就大概超过了半米，如果硬要用身体作为比例去换算的话....
这脚印的主人大抵有三米高。这是什么概念？大概就是一般居室从地板到天花板的高度，以这样子的大小来说对于安娅这种方才刚到一米六的矮子来说，简直就是巨人，还是一拳能把她脑袋开瓢的那种咽了口口水，安娅额角汗水狂冒。
她确信自己刚才越过的尸体以及半死不活伤员处没有这样子体型的家伙存在，换句话来说就是在幽暗之中还有她并不知道的存在正在暗处，而她却已经傻傻的立在了光明之中，这种举动仿佛就像是在催促暗处的人快些动手。
安娅皱了皱眉头，闭目将戴着银戒的手轻轻抚摸在这台杀人器上，随后一个弹指的功夫那台机器便连喇叭带脚架尽数收入到了安娅手中的银戒之中。
旋即在安娅的意识之中传来了一种沉甸甸的感觉。
要知道哪怕先前运输数万把制式步枪的时刻她都没有觉得吃力过，而刚刚的收入动作却让她的精神都不由的有些疲劳了起来。
“真是古怪的机器...”轻叹了一声旋即安娅从假设处站起了身子，随后她便跃下官道一路小跑了起来。
男人尚且还在清理地上的战斗遗迹，但安娅却已经早早的跑了路，知道远处的脚步声渐渐消失的时候，男人才有些惊愕的抬起了脑袋...
这一刻他似乎自由了...
短暂的思索过后，他的大脑里似乎只剩下这件事情了，妄图杀死同僚的他确实好像是被那位贵人给忘记了，他原以为自己将会被这位大人送到底狱里过上生不如死的生活....
夜幕中，拿着铲子继续倔坑的他仿佛就像是不断向山顶推着石头做无用功的西西里斯。
他轻笑两下，旋即丢下铁铲略有讽刺的看着远处少年的背影。
“这些管内务的，果然都是外行...”他拍了拍手然后从地上捡起他的挎包向着相反的方向快步逃离，似乎像是蜗牛惧怕盐巴一样迫不及待的想要早早的离开那个少年。
“接下来还是去褚云吧，或许能在褚云找到属于自己的一官半职混混。”带着这样的想法他向着褚云的方向走去。
而正在此刻，他却忽的被某种若隐若现的声音吓了一跳。
“唰啦————”
“唰啦——————”
这种声音男人在小时候参加老人葬礼的时刻听到过，那是送葬者将黄土高高抛起丢入到坑道中的声音...
一瞬之间，他的脑海中划过了许多恐怖的代名词...
邪祟，亦或是鬼魅。
半掩在丘壑中的尸体被一铲又一铲的泥土掩盖了起来，正像是此时雾蒙蒙的黑云遮住了少有的亮光。身形巨大的人形生物，向着地面上刚刚被掩埋的痕迹底下脑袋鞠了一躬。随后便是经文一般的咏唱声....
声音仿佛能够穿透夜空直达人的心胸一般，此刻男人彻底呆滞住了....
□
安娅小步快跑快速在官道间来回的穿梭着，她本能觉得方才那片战斗过的林地太过危险，所以她便没有犹豫马不停蹄的提前跑路了。
甚至就连那个她扬言要送入到弗朗西斯底狱中的叛徒她都没有去管。
其实，说句心里话，放走那个男人也算是她计划中的一环。
如果没有猜错的话，在她直接溜走的那一刻那个心思缜密而想要苟活的男人已经早已想好了脱身之计，她必然会因为在将来害怕被她审判而转头向着褚云方向逃窜，届时躲在林子中不甚明了的生物会在他们二人不同的方向中二中选取其一....
她在赌，赌那个奇怪的生物不会向着她的方向追来。
当然如果那个生物没有如她所想的一样去追那个男人的话，那她就只有硬着头皮去相信与它战斗一番了....
思索间，她便已经狂奔将近有了一里路了。
在拉开一里之后，她终于稍稍的平静了下来，眼下那东西至少不是与她身子贴着身子了....
喘着粗气缓下了脚步，安娅缓缓的向着远处弗朗西斯的方向前进，再过不多时就要出褚云了...
“呃啊啊啊啊啊！！！————”
这一刻虚渺的身形忽然响整个天空，林中的飞鸟被这声惨叫声惊的入云之上，安娅额角冒出细密的汗珠缓缓的向后看去...
她似乎赌赢了...



43.计划
卢卡斯看着天边若隐若现的黑暗，脑中似是忽然浮现出来很多东西。惜命的他紧紧捂住自己的胸口，血却依旧透过褐黄色的服装涌出来，黄色的衣服片刻便涌成一片赤红。
他明白在这样子的伤口之下他用不了几个小时的功夫就会被生生放血放成一具皮囊，想他这样子的人死在这片树林里恐怕便会没有人记得了，这点他再了解不过。像是杂草一样死在莫名其妙的地方这便是他此生最为惧怕的事情....
耳畔忽的传来了亘古的呼唤声...
“快走！卢卡！快走！！...”
那一年他的家人因为偷窃罪名惨死与街道上，不过是因为他的父亲偷了一条面包而已，家人就被士兵们用铜制皮带全部活活抽死了，躲在衣柜中的他透过栅格将一切全部印在了脑海里，自那时起他就仿佛变了一个人，要知道他不过还是一个十三四岁的孩子...
脑内又一阵旋转，此刻他已然能感受到尸体的冰冷感，以及手部那再也忘不去的剧痛。
他呆呆的看着冰冷的尸体，没有落下一滴眼泪，据说呕着气的执拗小孩比旁人更加早熟，而他用铁锹一铲一铲将父母送入到泥坑里的时候因为过于用力而造成的扭伤此刻她还感同身受。可笑的是他一人的力量不足以挖出一个容纳二人的深坑，在一场暴雨之后卢卡斯家人的尸体被无情的上苍用水花冲落到了低洼的水塘里，当他再一次看到父母的时候已经是除了衣物以外再也无法辨认的肿胀肉瘤了。
他怕死便是源自于那时给他脑中烙印下的画面。
而现在的他，恐怕真真正正要死在这里了...
说来好像，这条通往帝都褚云的道路虽然车马往来频繁但也是最为寂寥的道路了，死在这条路上的他却刚好像是畜牧一样似的不轻不重，死的悄无声息...
闭上了眼睛他被像是肉条一样扛在了眼前巨物的肩膀上，随后向着不知何处的位置不断的震颤着，但是哪怕是草履虫都能想到接下来这个家伙恐怕是要去找那个少年的麻烦了...
或许从那个少年迈开脚跑路的时候他早就应该丢开铁锹一路狂奔起来了，像他那样聪明的人总比他这样子的怕死的普通人知道更多才是吧？..
似是已经放弃了继续苟且，他悄然颓下了脑袋接受了自己即将死亡的事实。
而那双紧紧捂住伤口的手却哪怕在他已经放弃的情况下依然死死的捂住伤口。
“嘶啦嘶——————”
巨大的人形生物压着可以说是嗓子的器官低鸣着，随后拖着沉重的步伐不断的前行着，脚步践踏之处林中的飞鸟像是乌云一般扑腾而上，仿佛这片树林再也不得安生。这种追逐方式虽然看起来十分暴露，但是那不断向前的压迫感却像是千斤重的巨石一样压在彼此的心头。
而此刻的安娅虽然已经放慢了脚步但却依旧不敢放松警惕，当她看向身后的树丛中不断有飞鸟蹿出的时刻，来自她心底的那阵恐惧感又悄然冒了出来。
看来远处的那个家伙并不打算草草的将她放走，作为杀死那些先遣队的罪魁祸首她恐怕是怎么也难逃其咎的...
思索了片刻，安娅眯起了眼睛。
随后她又跨起了脚步小步快跑的行走于大道之上。
“至少在那个家伙还没有出现在我面前的时候，我要竭尽全力躲闪一下，指不定他记性不好直接就忘记了呢？...”思索间，安娅心中已然有了决断，逃跑依旧不失为抵御外敌的最优解...
□
“嘶啦嘶——————”
剧烈的颠簸之后，陷入到昏迷的卢卡斯又不小心行了过来，此时这个庞然大物已经停下了身形而自己依旧被他捆绑在肩头。
睁开眼睛他吃力的看了一眼星空，空中的月亮相比方才似乎没有多少动作。他应该才昏迷不久...
“死啦死啦？”现在的卢卡斯反倒有些麻木了，他疲惫的睁开眼睛有样学样的随口学了一句
后者那个不可名状的生物忽然转过了脑袋。
月光下漆黑如同水牛皮一样的表皮平整的反光，光是照耀月光就可散发出阵阵光芒，这是罗卡斯对于这个杀死自己怪物的第一个感想
而这片光泽的皮肤正是它的脑袋，那脑袋光亮整洁不着一缕发丝。
向着身体下方看去，细密的装甲层附着于他的身躯之上，带着黑芒的它仿佛就像是一座移动着的山丘，可以毫无争议的说哪怕是弗朗西斯的那种新式装备恐怕也无法伤他分毫...
微黄色的眼睛悄然与背上的卢卡斯互相注视着，片刻之后便在凄冷的气氛中僵持了许久。
“耶咯————”
又是一阵没有听过的短句，这既非弗朗西斯话也非褚云官话，甚至就连南方联军的腔调也不是，这样子的声音着实让人感到困惑，他真的是来自于真个世界吗？
正当卢卡斯困惑之际，他忽的觉得身形一轻，随后他便像是垃圾一样丢到了地上。
他睁开双目满腹困惑，然而这种困惑并没有持续多久，他便猛然知道了为何它会做出这个动作。
“————”落在地上的他竟然没有发出哪怕一丝声响。
这在他数十年的苟且生涯之中是从未有过的...
大抵依旧在颤动，但是声音不再。
此时此刻恰若彼时彼刻，这样子的事情用数的方法去计数的话恐怕已经是第三次了...
不出所料，在下一个瞬间他的眼前骤然升腾起一片光亮，光亮处则是躲在设备后的少年、
少年的面庞依旧是先前的那般波澜不惊，但是他的操作却又让他心觉奇妙。
他正在用那台敌人的咒器向着这个不可名状的生物进行攻击！！！
安娅明白，当她丢盔弃甲犹如丧家之犬的时刻，那她就真的已经走上了绝路，只有依靠着优势殊死一搏才能从中寻觅出一线生机。为了此刻能够逃出生天她可是处心积虑的设下了不少埋伏...
这就是安娅的计划——倘若那个怪物继续追着自己的话，那她就...把他杀死在这。



44.卢卡斯
说话间山谷中的声音仿佛一条升腾而上的恶龙，在这一个遮天蔽日的气浪像是一面实质化了的墙一样朝着人形打趣。
刹那之间那厚重的黑铁装甲在这阵气浪之中低声啸叫了起来，那声音仿若指甲盖在黑铁上滑下的抓痕声一样，只是草草的听了一耳就让人觉得头痛耳鸣。
安娅在这武器短暂使用的瞬间，耳畔瞬间清净了，这个黄铜喇叭所发出的声音使得使用者的她都不由得身形一颤。这种东西真的会是这个世界上的人制作出来的吗？哪怕到了安娅那个时代这样东西都很难被提到这种高度。
用一个不恰当的说法来说，这样装备的强度已经超过了许多安娅那个时代的武器了，只是因为他那有些鸡肋的作用导致它的效果或许不如安娅那个时代的火器发展。这个以魔幻作为基础的世界恐怕以特殊的手段点出了一条连安娅也不曾知道的科技树，现在的她并不比那个世界的愚者来的聪明。
或许在有朝一日她却是会死在这种连她也不是十分了解的装备里...
夜空中那团震颤着的铁块震荡着黑夜中的血肉，刹那之间空气之中弥散出了一阵诡异的猩甜气味。
这种味道会顺着风传导到空中，在这种腥甜气息的背后往往夹带着恐惧以及绝望。
“咕嘟...”
方才则这一下攻击，相较于先遣队对自己发起的那一次时间长上不少，而威力也大上了许多倍，哪怕是官道上数十层堆叠而成的青石砖在此刻的震颤下也已经悄然裂出了树状图案，而与之相对的那个填放魔晶的凹槽里的能量来源也在一瞬之间尽数打空。
“嘭！！”一声包厢，咒器忽的冒出了一堆火苗，因为长时间的高强度输出机器已经进入到了过载的状态，内部的机油经过高温仿佛像是一条升腾而上的火龙。
安娅眼见面前的火种心头猛地一颤，她从自己的口袋中掏出水壶救急一般的将水泼在机器上。
“刺啦————”烧红的黄铜发出一阵诡异的刺啦声，那火苗弱了几分。
安娅看了看空空如也的水壶，心中又是一惊。
“怎么这就过载了？这样子的机器真的能做杀人器吗？！！”安娅心中感叹道
殊不知这是一台实验中的初号机。而那支作为先遣队的小组正是收集数据的战斗小组，她先前在树林中的种种举措将那支先遣小组彻底消灭在了林子里。
当时她感叹就连斥候的领队都有军官衔，却没想到那支被她称之为斥候的队伍是跻身着研发测试人员的精锐。
从之前男人的公文包中，她草草的抽出一个水壶。
随后她拧开水壶盖手忙脚乱的将液体泼洒在机器上。
下一刻，咒器上的火焰非但没有消失，反倒更上一层楼。
她缓缓向后退了一步心中大惊，随后他抬起水壶将口鼻凑于瓶口。
“怎么前线军官水壶里的水会是酒？？！！”
狠狠的丢下手中的水壶，她眉头皱了皱。
刹那间汇聚于周身的元素之力将其包裹成一层坚冰。
安娅并不擅长水元素的调动，眼下只能依靠这种手段将其降温
不消片刻烧红了的咒器终于在一阵鼓捣之中灭了火。
她蹑手蹑脚搬动阀门草草停下了机器，随后那阵诡异的铁板震碎声戛然而止，喘着粗气安娅将自己眉宇间湿润的头发轻轻撩到了自己视线的另一侧。
地上是一具已经烂成腐肉的身体。
而在那身体之上，则是因为高强度的震颤被磨得像是镜子一样的黑铁。
此刻借着月光安娅竟能用那甲衣上的反光印出自己的面庞。她悄然驻足与盔甲旁，这一刻她的面容在这片月光下一场清晰。
“呜？...”忽的安娅面庞忽然之间通红了起来，一种强烈的感觉像是子弹击穿了少女的心脏，她用纤细的手指捏了捏耳畔，却发现就连耳畔也有些烫手。
看着镜子中陌生少年的脸庞，她竟然有一丝思成相识的熟悉感仿佛这个少年的面庞早已在自己意识深处扎下了根...
“什么玩意？着家伙是烈性**吗？效果比大伊万一号还要强烈？”
微微呆滞了一下，安娅有些奇怪的整理了一下思绪。哪怕到现在她依旧还是对美少年无感，但是不知为何偏偏看到镜子中这副尊荣的时刻，她便有种从心底而来的颤动，况且这种感觉与之前误服下大伊万一号时的那种春心躁动的感觉并不一样，与其说是因为对镜中少年的迷恋倒不如说是..
“怪了...”安娅嘀咕一句。
随后她又低下了脑袋。对的，这一下再望去先前的那种感觉已经尽数消散，此刻的她竟然想要扬起拳头狠狠的在这张帅脸上来上那么一下，如果再确切一点来说她是想要杀了他....安娅惊奇于此刻自己的表现，她抚了抚自己的额头还是将这件事暂且放了下，眼下的要紧事是得赶紧回到弗朗西斯将这台机器交给后方的人去研究。
稍稍站起了身子，此刻的安娅似若又回到了先前那个意气风发的抵抗军领袖的模样。
她并没有即刻起身向着弗朗西斯的方向奔去，而是顺着血味缓步走向滚下排水渠的男人位置。
“我知道你还没死，既然你还活着那你还是得和我回弗朗西斯...”
幽暗的夜空下，安娅处变不惊的声音仿佛一台没有人性的机器。
“啊...”男人睁开了眼睛旋即将自己面上的排污带给推了开来。
此刻男人扎入到了落叶堆积而成的树叶堆里。
“你究竟谁，为什么要这样穷追不舍...”
吃力的坐起身子，男人终于又一次问出了与他初见时便已经说过的问题。
“论能力与手段，我绝不相信你会是管理内务的那群蠢货。”抬起脑袋男人不再惧怕安娅。
“重新介绍一下，我叫卢卡斯...”
破天荒的，这个从一开始便不愿意透露自己姓名的男人率先袒露出了自己的名字。
安娅看着眼前伸出的手，没有握上。
“我的名字你无需知道，你只需要知道在不久的将来你会在底狱中度过痛苦的一生...”
“痛苦的一生...那也不错。”男人惨淡的笑了笑。



45.布列塔尼
男人伸手缓缓抬起，但是安娅却并不领情，虽然气氛诡异的尴尬但是前者还是淡然一笑。
他捂住自己的伤口吃力的站起身子，旋即那张布满皱纹的脸蛋闪烁出了一丝吃惊的光芒。他的嘴角颤了颤虽然话在嘴边但却还是止住了。
恍惚间安娅听到周身一阵蜂鸣————
“嗡————”
照理来说男人身上的伤虽然并非致命伤，但却足以让人休克了，但是面色惨白如纸的他却不值从哪借来的力气使得他疲乏的身子腾越而起。
安娅一阵惊恐，随后呆呆的看着越过自己身畔的男人，未等她彻底反应过来，身畔却发出了一阵皮肉破碎的声音。
安娅回头，却见眼前那个男人像是挂在烤炉中的肉一样从肩胛骨处被一根墨黑色的触须所贯穿。
“撕拉——————”
地上烂作一团的碎肉仿佛像是一团用肉泥混合搅拌而成的息肉不断的抖动呼吸着，墨黑色的触须之上是一枚枚如同镰刀一样的骨刃，就像是一把带刃的链锯一样数十根触须正在不断的抖动着。
“快跑！！他还没死！！！....”男人扭过头去，用着因为剧痛而布满鲜血的眼睛死死的盯着安娅。
语毕他便用双手紧紧抱住满是骨刃的触须，此时此刻的他仿佛像是在为自己做临终的弥撒一般。
肉团像是听懂了受伤男人的话语，这个不知道如何称呼的生物缓缓蠕动起触须。在一阵诡异的平静之后他像是机器一样发出了轰隆隆的嘶鸣声————
“嗡嗡嗡——————”
安娅目瞪口呆，这样子的情景是她从未见过的。
如同机械一般的肉体不断抖动起来，随后在一声巨响的爆鸣声中，肉触开始前后抖动了起来。
“啊啊啊！！！”刹那间嘶喊声瞬间从那个男人口中惊叫而出，又在片刻之中那个男人又重新归于寂静。
除了尸体落入到地面之后的撞击声，整片丛林中又只剩下肉触转动触须的机械噪音。
“呼——”安娅深吸一口气，莫名的压迫感仿若刀子一样立在了她的心头，她缓缓的向后退去，看向这个武装到牙齿的肉团。
这一刻那遮天蔽日的血腥味带着一种古怪的腥臭朝她喷涌而来。照理来说经由王血侵蚀的她当闻到血腥味的时候应当会觉得甜腻，但是现在的味道却不是简简单单的了，这种味道简直让她想吐...
她的眼睛死死的盯着这样东西，心头的恐惧刹那间便占了上风。
“跑....”安娅的脑海里只剩下了这么一个字。像是这种形态都未知的东西，她又怎么可能与其做对抗呢？与其在这里强撑做抵抗，不如早早的掉头转身...
安娅迈开自己的两条小长腿，一路向着后方狂奔，刹那间耳畔的风声轰隆作响。
但是，跑到哪去呢...
此处是褚云国境内的官道，自从那场瘟疫之后整个公国内部已然发酵出了一种派外的心理，各个关口层层布局导致整个大陆都陷入到了闭锁的状态，而现在因为弗朗西斯的反抗导致原本已经人烟稀少的道路更加清冷。
而她那双脚与这不可名状的怪物相比，又能强上多少呢？...
“嗡————”
“噗呲！普擦！！！”
一声轻响过后，安娅只觉身体一阵脱力，随后他便像是纸板一样应声落地，片刻之后她发觉自己脚胖一阵剧痛。
扭头看去，马靴后跟处殷殷然的流下鲜血。
这种情况下，恐怕只有跟腱受了伤....
安娅翻过身子，将自己的正面朝向那团血肉组成的触手堆，片刻之后那团触手缓缓向着安娅方向聚拢了起来。
安娅心中暗叹一声，没想到作为魔法少女杀手的触手到了最后竟然会爬到她的头上...
少女尝试用手肘向后支撑起自己的身子，只可惜她却连降自己挪动的力气都不再拥有了...
缓缓放松自己的身体，安娅等待着属于自己的审判...
“嘭刺——————”
带着骨刃的刺鞭像是炮弹一样炸来，安娅睁大眼睛怒视着前方。
下一刻剧烈的疼痛随即传来，她一下子便昏昏沉沉了起来，眼前的景色刹那见模糊起来难以言喻的剧痛让她仿佛要活活痛死。
真正的疼痛，可不会让人有机会喊疼的，此刻的情况大抵便是如此。一瞬间安娅便失去了自己腿部的控制，模模糊糊的安娅却看见远处的怪物正在吃些什么东西。联想起自己已经失去了感知的双腿安娅便一下子明白了。看来这个肉团是想要将自己彻底生吞活剥了，恐怕以这个怪物的进食速度来算的话，王血力量就算强到超越韭菜恐怕也填不满那个怪物的食欲了...
阴沉沉的，安娅的脑袋里却都是玛格丽特，这一刻她多么希望有人能够来救救自己，只可惜四下无人的境遇里，恐怕真的是绝路了。
这个时候，她却忽然回想起为自己挡下了一击的男人，那个先前一度想要逃跑的军官，叫做卢卡斯吧....
朦朦胧胧之间，安娅已经失去了全身的痛觉，这一刻她的躯干被高高举起，那张像是花瓣一样张开的嘴巴朝她门户大开。
正在要死了的时候，安娅反倒有些不怕了，微微睁开的眼睛在最后的时刻竟然清清楚楚了一切，那张散发着恶臭腥气的口器里，有一层密密麻麻的牙齿，牙齿并不锋利就像是一层层骨甲一样....
下一刻她便陷入到了一阵黑暗之中。
旋即少女便彻底失去了意识。
□
“祝几位小姐旅途愉快..”耳畔是布列塔尼公国士兵的祝福，而玛格丽特却才反应过来。
她看着渐渐泛白的夜空心中说不出来的担忧。
儿行千里母担忧，眼下的情况她又不是安娅的亲妈...怎么会忽然之间心中一颤呢...
“...”依旧冷淡，玛格丽特接过手中伪造的护照点了点头。
再过不久就是诺曼公国了，如果与自己预想的并无出入的话，弗朗西斯依旧占领了诺曼...
□
红色、粘稠、腥臭...
仿佛像是一团赤红色的浆糊。
在这种诡谲的环境里，竟然莫名其妙的饥饿了起来。
安娅拥抱着死亡，像是鱼儿在水中一样在猩红色的粘液里流淌...



46.遨游

　　安娅确信自己此时大抵是真的已经死了，因为与往常的种种境遇都并不相同，此时的她确实已经束手无策了。光是先前那砸向自己的重鞭便已经将自己砸成了两段，倘若再想要用502将自己黏连起来，不是真神降世魔王显形恐怕都没法救她了。
　　她本是个唯物主义者，但是经历过这个世界的种种之后她便在自己都不知道的情况下开始在心底里迷信所有教派，西洋的野稣，中东的阿拉，亚洲的释迦摩托罗拉，哪怕是源自东海扶桑的小鬼她都多多少少带着些许敬畏，但是这样子的信仰终究与善男信女们并不相同，她总是带着些许临时抱佛脚的意味而不去相信，总之她已经做好准备去往各个地狱以及天堂代名词的地方了。
　　但是眼前光怪陆离的景象却让她不得不怀疑自己是否还是个物件？倘若现在自己已经变成了肉瘤中的一团正在被消化的碎肉，那还是让她赶紧尘归尘土归土转化为五谷轮回之所的一摊黄泥吧。
　　安娅睁开眼睛，看着猩红色的天空尝试动动手脚，诡异的是她竟然还能感受到它们的存在..
　　“我..”但是当安娅低头看去的时候，却发觉自己除开空荡荡的躯干以外什么也不剩下了，如果换做是先前的她她可能会看着空荡荡的身子痛哭流涕，但是到了这种关头她却反倒出奇的冷静...
　　猩红色的光芒映照着血泊，旋即将安娅的脸蛋倒影在血泊里。
　　安娅皱了皱眉头，此时此刻的她竟然还是那个少年的模样。
　　“难道是玛格丽特做出来的假身的缘故吗？为什么到现在我还感受不到疼痛....”她想用手挠挠脑袋，但肌肉牵扯过后却没有任何动静。
　　“好嘛，差点忘了自己已经是孑然一身了...”嘴上说着并不好笑的冷笑话，安娅拿自己与自己打趣。
　　“话说回来这里究竟是哪里....”
　　她的意识渐渐的恢复，脑袋渐渐的清醒，此时此刻的她需要更快确定究竟发生了什么。
　　她四处打量着猩红色的天空，随后又注视着地上的血泊。
　　苦思冥想过后，她得出了一个惊人的结论...
　　她大抵是在那个家伙的肚子里...
　　是的，这样子简单的答案恐怕连草履虫都能想得到，毕竟她的记忆停留在自己被塞入口器时的模糊画面。
　　思维有些错乱，眉头紧皱的安娅恨自己不是那个上天入地的猴王，如果她有猴王那根可大可小的定江神针，她大可将其腹部戳开一个大洞然后从中钻出。
　　摇了摇头安娅将自己那胡思乱想的脑袋摆会到了原处。
　　“绝对不能坐以待毙，现在我可还没死呢，我的拿手好戏不就是绝境逢生嘛！连褚云都走出来了我还会怕这个吗？！小小肉球可笑可笑！”光秃秃的安娅抬头看向蠕动的筋肉如此想到。
　　随后她又忽的蔫吧了下来。
　　“我连手都没有，这可..怎么出去啊...”
　　是的，眼下的光景无论放在什么游戏里面都已经足够猎奇恐怖的了，光是这满池子的血污以及抖动的肉须就足以让人感到身心不适了，更不要提安娅此刻的尊荣，遥想安娅多年前的语文课本上似有一个叫做美女蛇的物种，安娅经过玛格丽特乔庄的形态恐怕也算得上与之遥相呼应的帅哥蛇，这样子的生物很难不让人与那个旧日的支配者联系起来。
　　思索间，硕大的口器又悄悄的张了开来，这一刻通过那小小的洞口安娅似乎看到了怪物体外的景象。那是一轮惨白的月光，光芒顺着湿滑的粘液壁映照了下来，就连赤红色的血泊在此刻都稍稍白净了一些。这个时刻从安娅心底里冒出了一种久违的舒适感，仿佛像是将死之人被人送回到家乡一样...
　　“唔噜噜噜噜————”在安娅看着那转瞬即逝的月光之后，肉触又开始晃动了起来。
　　安娅只觉得周围微微有些颤动，随即眼前的血泊竟然缓缓的升了起来。
　　很难不让人联想到海边的潮起潮落，在这个怪物的腹腔里面竟然也像是海平面一样开始涨起了血潮。
　　片刻的功夫之后，那带着让安娅有些许酸痛的液体便已经没过了安娅的嘴角。
　　此刻无法依靠四肢滑动提供浮力的安娅便像是一颗沉入湖底的火山石一样渐渐的多了下去，而与火山石有所不同的是安娅落入血海中的位置正在渐渐的冒出气泡...
　　“咕噜噜咕噜噜————”
　　这一刻的安娅终于又感受到了来自死亡的压迫，在她的痛觉消失之后着要命的窒息感反倒成了最让她惧怕的东西，她像是溺水之鱼一样在自己最喜爱的血液当中化为了一缕咕噜咕噜的气泡。
　　片刻之后，在意识的消弭里，安娅就连气泡都不在能够吹出。
　　“斯拉——————”
　　巨兽朝着天幕啸叫着，因为它知道自己已经彻底战胜了腹中的人类，而那个将其同伴全数击杀的恶徒也带着它仅存的营养价值化作了他重新恢复血肉的养料。
　　“斯拉！！！”又是一声，仿佛是对着天际中死去之人的眷恋。
　　□
　　高一的时候，安娅或者说简江曾经在实验室中被高年级的学长恶意稀释过的硫酸破溅过，虽然他反应及时用水冲洗过，但却还是在手臂上留下了一道印子。那之后他便单枪匹马的躲在了三楼男厕里，然后狠狠的用脚踹了那个自以为是的高年级恶霸的屁股，在一顿胖揍之后让其跪在地上像自己下跪。而在那之前简江是一个就连说话都觉得麻烦的懒人，用简江自己的话来讲他就是一个儒雅随和的烂好人，当时若是被触碰到蒂蕾，他是真的很难搞。
　　而此时此刻这种炙热的血液却与那时的硫酸竟有微妙的相似....
　　血泊中，附着在安娅身上的表皮渐渐开始化开，包裹在其中的正身正在渐渐显露。
　　她迷迷糊糊的睁开了猩红色的双目，似是一条快活的鱼儿在血泊中遨游。
她还不能死，至少在现在还不能死....


47.吃掉它
血液，猩红色的液体，它们的存在即是为了维持人体的循环，人体缺少它那是万万不可的事情。
但是对于眼下的安娅来讲，眼前这种过剩的液体却像是灾难一样，它们正在不断腐蚀侵蚀着她。而她将在这种略微有些酸性的液体中化成一滩烂泥。
当然，她并不同意自己就这样草草的死去，因为她心中还有并未了却之事，她还要回弗朗西斯...
像是明白了安娅的心意一样，身体开始不由自主的耸动了起来，原本腥臭难闻的血水在这一刻滑入到了安娅的口中。
诡异的光芒在安娅全身不断的发散着，通过体积那个怪物粘稠的外壁已经被这耀眼的光芒直接刺穿。倘若此刻外边有人的话，会惊恐的发现在这片密林之中正有一个硕大的物体正在发光。
“嘶...？”似是在疑惑，那怪物低头看向自己的胃部。它吃惊的发现自己的身体正在不断的减轻，那消化器官中从未有过的轻松了起来。
好似，它又饿了？
怪物张开用触手肉瘤拼接而成的目器四下打量了起来，硕大的眼睛中塞着一个小小的瞳孔犹如西瓜上的一粒瓜子，那被他体液侵蚀过而光秃秃到发黑的地面上却只剩下已经被污水玷污成黑炭的男尸，随后他像是找到了救命稻草似的狼吞虎咽似的塞入到了口器之中。
这一次甚至都没有经由那小而密的牙齿咀嚼就直接滑入到了胃中。
而身处与怪物腹腔内的安娅此刻却悄然睁开了眼睛。
她抬起那双猩红色的眸子看向又一次闪现出来的月空。
片刻之后她便又闭上了双眼。
“好饿...好饿..好饿..”蜂鸣的大脑意识已经消弭，野兽一般的思维侵占了她的大脑，而身体虽然有所恢复但却怎么也无法变成先前的样子，此时此刻的她手脚处都已经黏连出了新的表皮，但是表皮之上却光秃秃的没有四肢，血水中似有什么重物坠入到了血池底部，安娅随即便像是嗅觉灵敏的鲨鱼一样扭动到了水池的底侧。
而这一刻，终于让她嗅到了魂牵梦绕的血味。
这与血池中带着酸液的体液并不相同。
□
当食物送入到胃部的那一刻，触手又动了动，那来自于内心深处的虚无感瞬间让它食欲大作。这一刻的丛林仿佛是一片储备口粮一样，它开始挪动起身子不停的在林间游荡着。如果硬要去形容的话，它的行径却与巨大的收割机无异，所到之处皆化作黑水吞入到了他的腹中，不消片刻的功夫官道旁便被他吞噬处了一片足有数公里长的带状黑色泥地。
随着黑水缓缓从口器中滑落，安娅也渐渐将那具身体吞噬了个干净。
并无手脚的她一下便将残余的四肢插到自己的躯干之上，不消片刻的功夫那并不匹配的手脚在这一刻竟然黏连而上。
胃中的世界无非就是些血海息肉之类的杂碎，但安娅此时的状态却更像是地狱中的活鬼。她的双目再难看到正常的瞳孔，眼睛里却只有红到发黑的诡异光芒。
失去理智的她在这种诡谲的环境里终于悄然站了起来，
随后她便像是逃荒的难民一样扑在池壁上的息肉上大快朵颐了起来。
哪怕这种气味并不是她所喜欢的，她也依然一口一口将其送入到自己的腹中....
“呜嘶！！——————”
“呜嘶！！！”吞噬数里生灵的怪物终于意识到并非是自己饥饿，而是在它的体内有着另一个吞噬者。
它想要挣脱，但却绝望的发现方才吃下去的少年像是被塞入到胃部活着的水蛭一样不断的在啃噬**着它，此刻若非刨开躯体恐怕再难将其从中取出。
况且以它不过三岁孩童般的智力想要想到刨开肚皮实在是过于高看它了。
眼前的一切恍恍惚惚如梦似幻并不真切，安娅只觉得自己嘴角有些酸楚，而在牙中的碎肉也卡的她一场难受。
但是就像是穿上了红舞鞋的舞女一样，她无论如何都无法轻易停止自己的行为，在思维的一番争斗过后她只得无奈的败下阵来随后思维便又被送入到了深处。
她看着血泊中倒影出来的自己看起来有些许陌生...
这样子的自己，当着是自己吗？...不过这种问题仅仅在她的脑海里停留了一下而已，旋即她又昏死了过去。
发疯了的凶兽开始不断大肆掠夺森林，似入传说中的饕鬄一样将所有物种尽数化为黑水送入到了它的腹部。而在它的肚子里另一只凶兽也在不断的咀嚼着胃部的碎肉。
就像是一场永无休止的军备竞赛一样，安娅将一切送入到自己腹中转化为修复之力以抵抗不断被血水侵蚀的身躯，而那个怪物则将所有吞入的能量化作修复自己被安娅啃噬过的肉体。这场至死方休的决斗则在日暮与星辰之下不断的进行着。
安娅的意识在不停的时间段里面决心，但是每当她醒来的时候便又被潜意识压到了谷底，这样子一连数十次的醒来，每次却都发现自己正在不停的进食，她像是被困在思维监狱里面的一条无主的幽灵只能在沉睡与清醒之间浑浑噩噩的度日，而自己的身体却早已化作走兽。
她不知道这场战斗将会经由多久才会结束，她只知道自己还在吃着东西。
“或许在这个世界在被毁灭之后才会停下吧？”她不由有些悲哀的想到，随后又是片刻的功夫，她便又被赶入到了思维深处。
一天？一月？一年？
不知过去了多久，她终于在一次清醒过后，发现眼前的血水已经被抽空。
此时此刻的她欣喜若狂，因为她知道，那个将她吞入到腹中的怪物大抵已经是强弩之末了，她想要欢呼庆祝，但却发现无论她怎么驱使她的身体都违背着她的指令...
或许她早已失去了能够与自己内心对抗的能力...
此时此刻的她反倒成了这具身体最深处的潜意识了...
少女无比绝望的想着...
但是，似乎最后她还是战胜了那个怪物...



48.尸骸
天何时亮起，星辰何时落下，身畔的百草生生不息，耳侧的尸体渐渐腐败。
安娅抬起脑袋看向头顶郁郁葱葱的树叶，此时虽是夏季但却因为茂密树荫的缘故而略微有些清凉。
缓缓的她开始正坐起了身子，用着自己的目光向着前方打量着。伸出自己的双手，她们依旧还在。只是由于新生的缘故那些白嫩的肌肤似乎与身躯有些微微的肤色差异...
“那个男人叫什么名字来着？...卢卡斯...”少女自言自语道，眼前的一切并不十分真切，但这却不影响安娅进入到自己的回忆，她看着自己纤细的手臂脑海中却全是自己化为野兽吸食血肉的模样。
太不体面了，无论是她还是死去的卢卡斯这都实在是太不体面了。
是的，这双手本该是卢卡斯的，但她却将男人的手硬生生的与自己一同衔接了起来，这才有了眼下安娅的四肢。
安娅的存在或许对于这个世界上的人来说更像是一种病毒，当她侵蚀掉对方的身体之后可以像是机械一样将他人的肢体切掉，这种感觉多少带些诡谲的气氛。
“我的身体...很奇妙，难道不是吗？”安娅呆呆的自言自语道，旋即在片刻之后思维马上回越了过来，她有些吃惊自己刚才所说的话语，在那瞬间她的思维以及意识好似骤然停止了一般。
“为什么...”捏住拳头安娅自问道。
但是显然这个问题并非她自己能够去解答的，这恐怕还得去问远在弗朗西斯的玛格丽特。
站起身子，他立于丘壑之上，低头细看着这硕大的怪物。
经由她的啃噬，哪怕是这样子的怪物最终也死在了不断的拉锯消耗战里...
安娅俯瞰而下，这样怪物却还是让她有些觉得触目惊心，它哪怕是死去都极富压迫感，仿佛只要一个回头这怪物又会像是生生不息的野草一样站起身子对着她一阵穷追不舍。
安娅跃下小丘，吃力的抬起它的骨刃，随后稍稍比划了一下那有她半人高的骨刃却像是硕大的死神镰刀一样立在她的身前。而在他身侧被黑液所侵蚀的地方却像是火焰灼烧一样黑漆漆的一片寸草不生，远远的打量这条黑漆漆的道路却像是高速公路一样绵延无边，鬼知道在她肚子里的时候这个怪物行进了多少路程...
长叹一口气，好在这一切终于是结束了。
夏风幽幽吹来，安娅忽然觉得有些寒冷。
她低头看了一眼自己光秃秃的脚丫，一瞬之间算是明白了过来。
旋即在一阵尴尬之中抬手想要从中银戒中找出换洗衣物。
意识一闪而过，但是在思维海中却一阵虚无。
“什么？..”安娅有些吃惊，她抬手看去却发现自己新生的双手光秃秃的一片。
一瞬间，后背竟然有了丝丝凉意。
要知道她能够从这篇丛林里走出去的底气就是那枚那个银发女人给的银戒，其中不乏有指北针地图之类的物资，更不要说其中还残存了大量的枪械那可都是弗朗西斯用一点就少一点的库存...
恍惚间，安娅低头看向那被自己刨开腹腔的怪物，一股鱼腥味瞬间便扑面而来，死去的动物被微生物强力的分解过后形成了一种比起肉质腐败更为浓烈的气味。随后她便咬了咬牙将自己的头发用树丛中的藤蔓扎成一个小团，只是一个憋气的功夫便飞身窜入到了尸体里。
安娅感觉仿佛自己落入到了一做用腐烂尸体堆叠而成的血海之中一样，直觉的一阵恶心的干呕感蹿过她的脑门，她伸出手将圣光凝结成一粒粒发光的小球，但是即便圣光实质化后的小光球塞遍了怪物内部的全身，让光芒照耀进整片区域却依然怎么样都没有那枚戒指...
直到最后安娅从尸体中钻出扶地狂吐的时刻，她已然还是没有找到戒指。
显然这种情况基本可以宣告那枚戒指已经彻底丢失了，鬼知道这个怪物对于炼金物品的分解能力究竟如何，倘若运气好的话她还是可以按照这只怪物一路前行的方向从它不可名状的排泄物里找到那枚戒指也说不定呢....
少女抬头，看着面前被黑液浸润的路径嘴角不由的牵扯了一下。
随后她便深呼吸一口气，站起了身子，仿若做好了最坏的打算一样她看向远处。
“活都活下来了，总不能这会还寻死觅活吧？加油你可以的安娅...”像是催眠洗脑一样在一番思维斗争之后他终于做到了思想动员。
折下树丛中的叶子，她给自己做下了一套简易的衣装，随后便像是野人一样在树林中不断的穿行着。
夜幕时分，安娅在一团漆黑的烂泥处缓缓坐下了身子，她娴熟的用树枝岔开像是石油一样的附着物，低头眯着眼睛看去。
猩红色的目光将一切事物映入到眼中，不多时她的眉头便微微有些颤动。
眼前的是一具已经被剃干了肉的枯骨，而这摊黑色的焦油污垢则是那个怪物的排泄物...
而在怪物体被当做事物死去的人，除了现在站着的自己以外则只剩下卢卡斯....
安娅吃力的从中抽出卢卡斯的骸骨，随后有些敬重的朝他参拜了一下。
随后便在野地的丘壑里找出了一个不大不小的深坑。
她将卢卡斯的骸骨放于地面之上，随后欲言又止。
“谢谢。”
她终究是要谢谢这个家伙的，若非是她她恐怕连朝着那个怪物反击的余地都没有，那时失去了手脚的她不比草履虫要强上多少，好在最后卢卡斯借了她一臂之力。
“吧嗒————”在听到安娅的一声谢谢之后，那白骨便忽的动弹了一下，豁然间下颚处张开了嘴巴。
在那宽敞的骨骼中竟然死死的塞着一节手指。
安娅一惊低头看向张开的嘴巴，那一节手指上却刚巧别着一枚银色的戒指。
“就连这个都在你的算计之内吗？卢卡斯....”少女心中诧异，旋即感叹道。无论着究竟是什么原理，她还是找到了自己至关重要的银戒。



49.捕猎者

　　再三打量之后安娅心中依然觉得有愧，随即又低头正襟危坐与骸骨前，她双手合十随后朝着面前无手无脚的骸骨一拜。
　　后者又是一声响动便像是瘫软的泥巴一样跌入到了丘壑之中。
　　“您..这是又显灵啦？”
　　安娅额角不禁缓缓滑落下一滴汗珠，这种离谱到家的事情果真还是被她碰上了，好在最后的时刻她还心想好好安葬卢卡斯否则鬼知道这具白骨是否会放过她..
　　手中紧紧攥着戒指随后意识之海骤然升起，在那硕大的空间中被各式各样的物品全数填充满，她眯起眼睛稍稍的思索片刻周身便被一阵白芒包裹，几个弹指间的功夫衣装便已经像是贴合的胶水一样紧紧的将安娅包裹了起来。
　　这是一套轻便的猎装，以马靴作为鞋子，粗制衬衣作为里衬，在这个艰苦的年代里算是普通平民最常见的装束，而安娅却十分喜欢这套简便的装束，因为在弗朗西斯的的春天只有这种鞋子才可以在全是化开的烂泥地上没有障碍的行走，像这样子的一套衣服安娅在空间里有数十套。
　　整理好衣领，安娅随即从银戒中抽出一把铁锹，随后便将土壤覆盖在丘壑之上，末了她还用周围几根粗壮的树枝做成了一个简易的十字架。
　　她用靴刀在十字架上想要刻上卢卡斯的名字，但是思索再三却怎么也想不起他的姓。末了她便只能在树干做成的十字架上重重的刻下卢卡斯这个词组。
　　当安顿好一切，她又向着简易的坟墓鞠了一躬旋即便在无比敬畏的神情之中悄然远去。
　　这片被怪物所污染的土地之上，仿佛从未有存在过名为卢卡斯的人。
　　当有了地图与指北针之后这场原型便谜一般的轻松了起来，她根本无需担心自己会走失在大道上，只要照着自己知道的路径一路前行便可直直的到达弗朗西斯，而眼下与怪物的一番缠斗过后已经不止是猴年马月了，她得赶快去手机信息以确定那伙联军到了哪个位置。
　　一连走了三天三夜，安娅终于有些支撑不住了，当星夜缓缓升起的时刻她抬头便看向了褚云先遣队初次使用咒器时留下的痕迹，安娅有些不置可否她爬上官道果然在林间看到了几方坑坑洼洼的墓碑。他们都是由桦木树枝制成的与树丛间的杉木相比十分好辨认。
　　安娅吃力的摸了摸十字，心头只觉得劳顿异常。
　　一连强行感度已经使她几近强弩之末了。
　　看着满天的夜空她也终于想要妥协了。
　　“如果在不休息的话恐怕没命活到弗朗西斯了，还是先休息吧。”心头暗叹了一下少女便又向前行走了百十来步，随后便在林间升起一团篝火。
　　眼下的她似乎已经放弃了一切的体面，当她点燃篝火干嚼了几条肉干之后她便倒头睡在了自己身侧的原木上。或许是因为安娅的身上沾染了过多的死气与怨气，丛林中的凶兽猛兽在嗅到了少女的气息之后纷纷退散，诺大的林间竟然因为安娅一人的缘故形成了一片动物禁入的危险区，不过这反倒是成全了安娅这一夜她睡于原木之上，莫名的安详。
　　是日凌晨，安娅看着乌漆嘛黑的天空吃力的睁开了眼睛，正在她头上的是一颗极为闪亮的星星。
　　对于天文安娅并不十分了解，但是可以确定的是自己应该已经彻底醒过来了。
　　她正有些犹豫为何自己会忽然醒来，耳畔却传来了一阵轻微的耸动之声，这声音却像是鼓点一样在远处微微的颤动着。
　　少女低匐到地面耳畔经由固体听得更为真切。她这才意识到那哪里是什么鼓点，分明是数万人正在行军的步调。
　　刹那间一种极为不妙的预感从她心头蹿出。
　　“这些...大抵是褚云南方诸国联军了...”心中已然有了答案，安娅眼神稍稍的有些坚定了。
　　“看来这些家伙的脚力确实不太行，这几天被那怪物带到山野里胡窜了不知道多久居然还是没有赶上自己现在的进度。”
　　安娅心中暗喜，小脚步的隐藏到了接近官道不远处的一颗枯树树洞里。
　　“哒哒哒哒————”莫约一刻钟的功夫那鼓点一般的脚步声在此刻犹若天雷滚滚，加强军靴敲击官道上青石砖的声响仿若是在地震一样。
　　安娅只得蜷缩躲在林中，生怕此时被人发现，好在这些队伍纪律严明在行军的过程中并没有人脱离队伍随地解手，安娅这才能在此处安安稳稳的呆着。
　　在这近乎是白噪声一样的哒哒中，安娅竟然微微有了些许困意，稍稍的闭上了眼睛随后便在这嘈杂的环境中睡着了过去。
　　□
　　梦境中，她似乎正坐在自己熟悉的客厅里。而天上白花花的楼板上却满是龟裂的痕迹。
　　“哥，最近都去干嘛了啊？怎么那么久没见你...”熟悉而又陌生的嗓音在一阵开门声后响起。
　　“.....”安娅感觉到自己的嘴巴动了动，但却没有任何声音。
　　这都并非是他的本意，此刻的她仿佛正在看着一卷第一人称的录音带。
　　“哦，这样啊...”少女拉开椅子坐在椅子上，旋即用手肘支撑着柔软的面颊就这样盯着自己。
　　二人莫约不过半米的距离，安娅甚至能够看到少女左手上粉蓝相间的蓬松发带。
　　“今天，是你生日诶...”语毕一枚小小的蛋糕便从少女身后的椅子上被她推到了餐桌上...
　　“....”安娅觉得自己的嘴巴又动了动，依旧听不到任何声音。
　　她想问，你是谁但却无奈的发现她根本发不了声。
　　刹那间巨大的失落感像是洪水一般涌入到她的心间，随后这种感受便被安娅彻底具现化了，整个客厅都被滔天的洪水水浸满。
　　眼前的少女在片刻的功夫里便被冲垮成了尘埃...
　　一种窒息感渐渐笼罩在了她的身上....
　　随后她便惊醒了。
　　惺忪的睡眼在下一刻便被强撑了起来，安娅后背一阵发凉。
　　“！！”此刻一条巨大的森蚺正在与她面对面的直视....
　


50.遇敌

　　她们之间不过只有二十公分，猩红色的瞳孔与安娅的红瞳四目相对一时之间气氛降到了冰点。
　　自安娅杀死那只莫名其妙的怪物之后，她的周身本就有着一种恐怖的气息，倘若是林间弱小的怪物恐怕早已躲得远远的了，只有有能力与安娅五五开的强大异兽恐怕才能胆识敢遇过警戒范围与安娅对视。显而易见的这只硕大的蛇形怪物自然是后者，并且它可不仅仅是想要接近安娅，它还想将安娅当做事物直接咽下肚子，强大之后自然会有更多自信的怪物觊觎她的力量，而在这个世界上弱肉强食已经成了准则，像是人形的安娅便就是森蚺最好的选择....
　　“呜嘶————”安娅咬牙，只觉得过于魔幻了些。
　　官道经由人工开采早已是确定了周围的安全性了，但是这片身处于临近褚云的森林里却总有这么些可以说是神奇的东西。
　　要知道，向这种体系的非魔物系巨型狩猎者在安娅的世界里似乎只有亚马逊丛林中才有它们的存在....
　　思索之间，少女以一个极为别扭的姿态伸起自己尚未被捆扎起来的左脚，随后一个侧踢你带着鞋钉与钢板的马靴便一下子砸入到了巨兽的身体之中。
　　“咦——————”哪怕是这样子的怪物也决不能轻易免疫无力攻击，在安娅的一阵拳打脚踢之后这硕大的怪物也多少有些绷不住了。
　　这一刻那将安娅面色蜷曲到发紫的缠绕感终于有所减轻，一口憋了许久的气终于能够顺着自己的鼻息呼出。
　　“捏嘛！”能够说出话来的第一时间安娅马上爆了一句粗口，这由物理造成的禁言术居然让她彻底沉默了，法术明明在嘴边却怎么也吟唱不出。
　　“嘶？”森蚺有些惊恐的看着安娅，在当她能够说出第一句话的时候它便莫名其妙的怂了。
　　“你这家伙居然敢乘着我睡着的功夫偷袭我...正好...今天晚上加餐...”一字一顿的，安娅咬牙切齿的将话从自己的嘴边挤出。
　　猩红色的大眼好比红外跳灯，这种光芒下让森蚺又惧怕了几分
　　但是毕竟是顶尖的捕猎者在这种时刻它却依然保持着冷静。
　　在少女一字一顿将话语挤出的时刻，1它的下一轮攻击便也自然而然的准备好了。
　　安娅只觉得腥臭味的血口骤然张开，在下一刻她的脑袋到胸口的位置便已经被一口吞下。
　　而在此刻那股骤然令人窒息的感觉又直截了当的涌入到了安娅身体之中。
　　这一瞬间被瞬间吞噬的安娅下半身抽搐一阵之后竟然无力的像是一具尸体。
　　事实上森蚺这种捕猎者它们的气管在喉咙处，在吞噬猎物时，它们的气管是在外面的，所以不必担心气管堵塞。像是吞噬一具少女体型的猎物还是很容易的。
　　待到一伙安娅因为窒息而休克的时候，那便是它彻底吞噬猎物的时刻。
　　但是对于安娅这种倒霉蛋来说，这样的情况难道还少见吗？
　　自她沉默状态消失之后安娅便一直在做着准备，这一刻的吞噬便是她最好的以退为进！！
　　原来安娅早已发现了那细密的蛇鳞对火焰与物理又优良的抗性，而她又明白以自己的手段恐怕很难彻底杀伤这个怪物，在一番思索之后她便打算利用森蚺的捕食方式。
　　哪怕它全身经由鳞甲包裹，在胃里总不可能还是全副武装的吧？所以在最紧要的关头她便想出了最为拼命的方案...
　　“嘶——？”
　　巨大的躯体微微有些震颤，它睁开小小的眼睛看着一般自自己口外的身体。
　　一种莫名的暖心感传遍了它的全身，是的，着并不是开玩笑是一种确切实际的暖心感...
　　随后这种微微有些温热的热度开始渐渐上升。
　　就像是一台通了电的电热水器一样在她体内作为猎物的少女却正在渐渐升温。而且那温度正在越来越向上提高....
　　“咕噜..咕噜...”这已经不是一般的猎物了，哪怕是蠢顿没有智慧的它也应该明白赶紧吐出口中的东西，可是即便它使出浑身解数蠕动腔内的肌肉口中的少女却依然纹丝不动，仿佛就像是扎根在石缝中的野草..
　　安娅咬牙切齿，作为施法者的她虽然对于自己的法术又一定的抗性，但是无论如何也改变不了她正在高温中不断的升腾，此时她竭尽全力不让自己晕厥过去。
　　那温度渐渐上升，在腹腔内脆弱的肌肉经由这种高温很快就发出了丝丝肉香的气味，那细腻的肉质仿佛是鸡肉一样。
　　“呜！！”不知过去了多久，安娅只觉的这条巨型动物一阵抽搐，随即便跌倒在了地上。安娅不禁松了一口气。
　　少女竭尽全力手脚并用的从紧凑的内壁中不断的攀爬，随即在片刻之后她终于从中钻了出来。
　　这一刻她从未有过的轻松过，空中能够呼到的每一口空气清新无比。
　　看着眼前的景象，她只觉得危险异常。
　　如果这只巨型怪物再能够支撑一下，恐怕她都会死在它的手中，在那种高温缺氧的环境下她并不比这个怪物要轻松多少。
　　“下次..还是直接用火烧吧..”安娅吃力的说道，随后用抽出腰刀割下一片已经被自己烤熟的碎肉。
　　塞进一点放入口中，却有种鸡肉的味道。
　　“呸呸呸...”出于卫生的考虑安娅最终还是吐掉了肉。
　　“啪嗒....”而就在这一刻，远处忽的传来一声树枝折断的声音。
　　安娅骤然抬头，却看到一个手持腰刀目瞪口呆的褚云国士兵...士兵头戴铁盔衣着破旧，而露出头盔的脸蛋则是一张憔悴清秀的脸庞，安娅从依稀可辨的袖章上中可以确定她应当是个医护兵。
　　“...”
　　“...”
　　二人四目相对前所未有的尴尬过。
　　方才的一切似乎这个士兵都看在了眼里，否则他并不会张开嘴巴像是看着怪物一样看着安娅。
　　“哒...”安娅抬起靴子板着脸走向女人。
　　旋即，那个女人缓缓向后退了一步。
　　当看到退后，安娅便毫不犹豫的跑动了起来。
　　见此情形，那女人便扭头高举双手，朝着林子深处大声惊叫起来。
　　“完蛋！”安娅心中一阵颤动。


51.夜幕

　　究竟过去了多久安娅以及并不十分清楚了，但是单看已近退却的尘埃安娅大抵也能猜出那只那方联军已经远离了官道处，所以此时此刻的安娅并不慌张不可谓不野性释放。
　　那女人跑，她就追，那女人躲，她就找，不说别的安娅自这片林子中简直就像是回到了猴群的猴子一样，那女人的两条大长腿在安娅的小长腿面前反倒还慢了些。
　　直到最后一不小心踏错了步子走向了悬崖二人才在这场猫鼠游戏里面停了步子。
　　“你..你别过来！...”少女摘下头盔死死的贴在自己的胸口，她将那把三寸有余的短剑捏在手上似欲要与安娅做同归于尽。
　　“你跑什么啊？我又不吃了你。”安娅并不在意少女的威胁，她向前走了一步神态轻松的说道。
　　“你不追我！我又如何会跑！！”
　　在南方诸国，安娅的发色不可谓不邪魅，几百年前的吸血鬼审判她们便将银发一族绑在过火刑架上，从女人出生开始耳畔的故事便是那段漆黑的历史，所以此刻见了安娅的银发她最先绷不住。
　　安娅嘴角笑了笑，随后蹲下身子从脚腕处抽出靴刀。
　　这一刻空气似乎都寂静了几分，女人睁大眼睛看着安娅，而安娅却一直在笑。
　　说句实话，安娅其实并不像为难眼前的女人，她只不过像探探路问问情况罢了，毕竟在先前自己被森蚺纠缠的时刻她还想要上来帮助自己。她知道自己决不能以集体的好坏去评价一个人的优劣，所以对于这个愿意帮助自己的人她本就没有敌意，如果可以她可以将其带到官道上让她往褚云方向走，反倒是这个女人的过度紧张让她有点摸不着头脑。
　　事实上，倘若以女人的视角来展开的话，眼前的景象不得不让人心中起疑。
　　毕竟在这种环境里没有什么东西是正常的，包裹那数米高的森蚺莫名其妙死在了进食的瞬间，光是这点便让她心生畏惧了。
　　更别提那狭隘的宗教思想所带来的脑补，在那个瞬间她甚至觉得不断追踪自己的是手握屠刀的屠夫！
　　“朋友，你可能误会了，这事情怎么会是如此呢？若细细的想一下便会发现我与你无冤无仇，光是这点我便没有理由去杀你，我觉得你可能是焦虑过了头了，来从悬崖上慢慢的走过来我送你回官道...”安娅微微喘着气，脸上带着僵硬的笑容。她这话确实在情在理倘若自己想要杀她的话，大可直接掏枪亦或是释放咒术，以她现在的水平蒸发一个人还是很轻松的。
　　但是此刻在女人的眼里，手上攥着靴刀眉清目秀的安娅却莫名的面目可憎了起来，她就像是一个循循善诱能说会道的杀人犯，光是看着她的眼睛便可以左右自己的思维。
　　“你..我...你..”她极力的摇了摇脑袋，在一番思索过后眼角渐渐滑下了两行清泪。
　　“早知道我就不来这了，再见了妈妈..再见了弟弟...”言毕她双目充满绝望。
　　安娅见势不妙心中不由的一阵紧张，当她回过神来的时候便看到了那目带着怨恨的女子立于危崖之上。
　　“就算是死，我也不能落到她的手里。”说完她便纵身一跃。
　　“...”安娅嘴角一阵抽搐，目睹了女人从崖壁上生生落下的画面。
　　她快步走上前，低头悬崖向下打量。
　　底下是一望无际的原始丛林...
　　米力所及之处她却在长在崖间的斜着长出的树梢上看到了一个人形...
　　那树梢犹如立于岩浆中的岩条，是为数不多在山崖上可以落脚的地方，而在树梢的周围便什么也没有了，倘若崖下的女子运气不错还活着的话，眼下的她将会被活活困死在树上。
　　安娅承认她落下去就是自己的责任，所以眼下的救援便是她怎么也得做的了。
　　“咕嘟...”额角微微落下几滴冷汗，旋即她从银戒中抽出一根粗制麻绳，三下五除二的将其绑扎成锁扣。
　　随即他便找到了一个适合固定绳索的位置，然后将那台先前缴获的黄铜咒器作为重物，不多时在一番思想的碰撞之后她借着绳索向下荡去。
　　绳子一点点放下，安娅与女人的距离也一点点接近。
　　小一会的功夫安娅便已经立在了树梢之上。
　　“真是被被强运加护的家伙...”安娅不禁吐槽到，这种高度落下居然会刚巧被这根树枝拦住。
　　此时的女人除了被吓到晕眩过去以外生理状况一切正常。安娅草草的将绳结的另一端捆扎了起来，将四个绳套套入女人的四肢。
　　“哎..”轻叹一口气安娅拉动绳索，那精心布置过的机关在此刻悄然将二人拉上，虽然速度无比缓慢却很平稳。
　　莫约半刻钟的功夫安娅到顶了，她吃力的攀上悬崖随后在稍作歇息之后将捆扎着的女人生拉硬拽里上来。
　　“好重...”一切完毕过后，安娅伸开双手，指间那原本白皙的新生手掌上忽的多出了两条红印。
　　看着陷入沉睡的女人，安娅竟然有些无语。
　　“我干嘛要吓她？...这不给自己找罪受吗？”安娅说着便瘫软到了地上。
　　此时天边的微风轻轻吹拂而过，安娅有些犯困了。
　　但是很快她便摇了摇脑袋，随后站起了身子。
　　“已经拖了时间了，不能再浪费时间了。”
　　随后她低头看向这个医护兵。
　　“向你这样的连跟队伍都跟不上的，干嘛要和这些家伙一样来弗朗西斯呢...”
　　安娅从女人领口上摘下军衔随后略有所思的看向远方。
　　“害...”叹了一口气，随后将其背在了自己的肩上。
　　她朝着官道的方向大步的走去，一路无话。
夜幕缓缓降下，这趟有惊无险的躲避联军也算是不幸中的万幸
少女抬起眸子看着这个不知究竟算是俘虏还是同伴的女人，说不出话来。
眼下她依旧沉睡，似乎怎么也不会醒来。
安娅明白，眼前的女人并非是没有醒来，而是不愿意醒来，除非等到自己远去...
少女喝了一口自己烧得水，随后悄悄的眯上了眼睛0.


52.谈话
　夜晚，怪力安娅坐在木桩上用靴刀不断的削着烧火棍，她盯着女人而女人也知道此时的安娅正在盯着她，但是即便如此此刻窝与临时堆成树叶床垫里的女人依旧还是死死的昏睡着。　　换做是谁都会觉得有些不可思议究竟是什么样的力量可以使一个人闭着眼睛装睡装上数个小时，不说路程之间有多曲折就说安娅那可以说是糟糕的照顾人技术就足以让人崩溃了，在眼下这个专业的救护者面前安娅的种种奇葩操作没让她惊醒过来那只能用装睡去解释了。　　“唰啦——刷啦！”刀刃在木棍上不断的摩擦着不时有木屑被安娅送入到火中，此刻橙黄色的光芒仿佛信号弹一样醒目刺眼。　　“换做是我的话，现在我应该要起来好好和救你的人聊聊了，明明都已经跳下了悬崖，结果这样大费周章的把人救起来多少有点不符合凶手的身份了。”安娅看着火堆眼睛微微有些干涩，她像是在自言自语又像是在与空气中不存在的人交流，声音之清晰仿若是在报幕，这样子的说话方式值得让人深思。　　“....”寂静就像是如影随形的风，安娅不语女人也不语。　　但是安娅知道，她只要在说上两句话这个女人一定会回答自己的。　　这并非出于她的普通且自信，而是来自于她日日夜夜攻于心计而产生的经验。　　“我知道你..”安娅刚刚张嘴。　　“行了！别说了！”却忽的被一声尖锐的嗓音给打断了。　　后者措不及防，这就像是打游戏明明已经凑完了一个大招，却在最后因为操作失误全部空掉了一样难受...　　而那个医疗兵也终于坐起了身子。　　“哦...没有选择继续逃避吗，而是以坐起来的方式与我面对面吗？！有意思..”安娅捏了捏拳头仿佛就像是在说胜券在握一般。　　“我不知道你是谁..也不知道你的目的究竟是什么，但是我知道你很强，要杀要剐随你便吧，反正...”女人低下了眉头，看了看自己已经皱巴巴了的衣服只觉得失落至极，像她这样蠢笨的人跟着队伍都能够跟丢，恐怕接下来的路更难抉择。“反正我依然无路可走...”　　长舒一口气，女人挺直了腰板。　　借助微微有些橘色的光芒安娅终于真真正正的看清了眼前女人的面庞。　　事实上，她的年纪不比安娅打上多少，硬要以年龄换算的话至多也才十八九岁。　　女人的眸子有些许躲闪，但是在片刻之后却又莫名的坚定起来，她怒目圆瞪仿佛看着仇人一样紧紧的盯着安娅。　　而安娅自然也就如此盯着少女，而与少女那带有仇恨目光并不相当的是，从始至终安娅都在专注的看着女人的面庞。　　在长时间的注视过后，安娅此刻只能用一句话来概括少女。　　“哪怕是不施粉黛也无法阻挡她那少有的面容，可以说，漂亮极了...”　　“我..我就有点好奇了，哪家的千金小姐会跑到那种鸟不生蛋的地方和那个高强度发病的圣女对线呢...”说话间安娅不知不觉便把自己代入到了反派的位置。　　哪知这句稍有点夸赞意味的语句方才出了口，便让她眼前怒视的女人又忽的哭了出来。　　这下轮到安娅被眼前女人的操作搞到不会了，她皱了皱眉头只觉得小小的脑袋瓜子里塞满了问号。　　“我...我又怎么了？..”安娅自问道，可是归根结底她怎么也没想到自己错在哪里了，是她出口之言太过油腻了吗？　　用手摸了摸自己的面颊，却只觉得一阵爽滑实在是很难与我命油我不油天匹配起来。　　“姐，我得叫您一声姐姐了...您这是怎么了啊？”安娅想不明白遂站起了身子，她边走边说缓步接近女人。而女人却在安娅前进的时候悄然无意识的退了一步。就是这一步搞得连安娅都停顿了一下。　　这会安娅也算是明白了。　“彳亍口巴，那我走...”安娅站起身子毫不犹豫的转身朝着弗朗西斯的方向走去。　“诶...你别走...陪我坐一会好吗，我哭不是因为你的事情...”女人声音柔和了许多，虽然有所哽咽但还是一字一顿的将话全部说了出来。　　听到这话，原本已经跨起脸来的安娅刹那间便放松了不少。　　“天一黑就有人要哭，人一哭就要说心里话，眼下这人出现的突然，这会又放下了心，正是要说话的时候。”安娅心中想到随即便毫不犹豫的落了座。　　“那么...你总得介绍一下自己吧？...”安娅双手合十柱在自己的膝盖上，抬头悄声说道。　　后者陷入到了一种莫名的纠结之中，许久之后像是放下了心中的包袱一般抬头道：“我叫朵瑞斯...现在也只能告诉你我是朵瑞斯....”　　言毕她便又低下了脑袋陷入到了一种近乎于自闭的状态。　　安娅皱了皱眉头想要追问，但是考虑到似乎已经现在已经是她的极限了便还是停了下来，她举头道：“既然你不想说，那我也不强求你了...说句实话吧，从这往东走两百步左右就到官道了，顺着官道一路朝褚云的方向就能从哪来退到哪去，如果朝着另一个方向走的话就是弗朗西斯....”安娅顿了顿目光稍稍的有些严厉了些许“接下来的路都是由你自己选择了，是跟上原队伍去弗朗西斯还是回头找家，都是你要做的抉择了，希望我们不会再见。”　　言毕，安娅将先前从女人领上扯下来的军章丢向了她。后者眉头微皱竟然到现在都没有发现。她手中紧紧攥着代表医护的紫色底章，默默发呆。她本就不是什么将要参加战争的狂人，她不过是一个因为决绝而最终进入到军医队伍的普通少女罢了..而这一切的一切都要从她的容貌说起了，但是追根揭底的话那却近乎是要扒开她的伤口在其中撒盐...　　“我会告诉你的...”许久她抬起头怯生生的说道。　“就等你这句话！~”安娅一蹦一跳第二次坐了回来，吃瓜这种事情怎么可以少了她安娅呢！


53.开导
“其实，单纯就是因为我与普通人长得并不一样罢了...”朵瑞斯低眉信手把玩着眼前的篝火，那被安娅用靴刀削尖了的树枝在火焰的灼烧下不断的碳化不过一小会的功夫那段树枝便已经烧成了灰烬。
而当树枝彻底化为灰烬的时刻，她的眼神开始微微有些闪烁。
“哪怕是进了队伍，也与别人格格不入...”
安娅听不明白了，此时的朵瑞斯的话语总让她感到云里雾里，什么叫做格格不入？...
“等会，姐..我这会不知道是我脑袋不好还是你话术高超，搞了半天我一句话都没听懂，什么叫做格格不入啊？”安娅歪着脑袋小心翼翼的询问道，她生怕女人情绪起伏过于波澜所以一直在循序渐进的寻找着她可接受的范围。
“就是...我因为我的脸被我的队伍排挤了呀...”女人坐于篝火旁，用右手轴着自己的面庞若有所思的说道。
这一刻安娅抬起了眸子，用从未有过的专注打量起了眼前的女人。
纤细而又挺翘的眉毛下是一队水灵灵的杏眼，白皙的皮肤不似自己那般病态，光是这样子的素颜容貌放在一种女子里也算得上是佳人了，她看着女人的愁眉一时之间想不明白这样貌究竟有什么问题。以她这种资质恐怕是千金小姐都会羡慕上几分吧？安娅心中暗暗的感叹道，随后便略带不解的反问道。
“你的脸，很好看啊，向你这样子的容貌怕就连大户人家的小姐都会羡慕你的”安娅没有奉承只是根据自己的经验实话实说。
当女人听到安娅的话，不知为何反倒哭的更大声了大有撕心裂肺的感觉。
她带着哭腔望向少女。
“可就是我这张脸，害的我家小姐嫉妒我的脸被改了名送到了军营里面...”少女呜咽的说道，她双头抱头痛哭流涕。
这下轮到安娅说不出话了。
她设想过种种女人会痛哭的原因，没想到当真还是这张脸出的祸端。
“那你原先...”安娅的话稍稍的软了些，眼前此人如此孱弱原来并非自己想要来这。
“原先我只是南方贝勒斯特公国地主家的陪读而已，后来与小姐一同进了皇家医学院..只因为容貌的原因我便被小姐嫉妒暗中故意发配到了军队里面...在军队里又遭队友欺凌赶到了树林里，所以我才差点会在树林里再也走不出来...”女人低头一字一顿的说道。“然后我就在树丛里面找到了一具巨大的怪物尸体，顺着它走过的痕迹我就一路到了墓碑那里，再然后我就遇到了你。
安娅眉头微微跳了几下，眼前女子所说的话确实不像是假话，但是倘若正如她所说的一样那未免有些太过悲惨了一些，这年头还有因为容貌过于好看被人欺负的吗？
但是眼前的朵瑞斯又是一个活生生的例子，让她不得不觉得世风日下。
“那我真是不知道应该说些什么了....”
在一番交谈过后，安娅也算是大体明白了。这个女人也是和自己差不多的倒霉蛋体质，但是相比于自己的性格她却更加听天由命漫不经心，如今身处险境差点死在了丛林里好在运气不错才回到了官道的位置，否则恐怕连自己怎么死的都不知道。
不过话说回来有一点安娅觉得十分有趣，她是跟着巨型怪物的痕迹回到官道的，而眼下安娅知道的巨型怪物的痕迹...
“说起来，你跟着的那个怪物的痕迹，不会是一道黑色印子吧？”安娅问道。
“嗯？！你..你怎么会知道...”女人身形一颤忽的抬起的脑袋，那微微有些惊恐的面庞很顺利的将先前满面的泪痕扫去了。
“我....因为我也是顺着那道痕迹过来的，先前我看到一个战士在与那头巨物搏杀，一人一兽打的天昏地暗满地尘埃，直到那位高人用尽力气一剑将怪物杀死我才悄**的去看了一眼那个怪物，要不是他恐怕我也会在路上遇到不少麻烦。”安娅从火炉边悄兮兮的举起茶杯微微的抿了一口。
“啊！你...你居然看见了吗！那头怪物那么大想必能杀掉它的高人一定很强吧！！”女人瞬间便忘记了自己先前的悲伤整张脸蛋上都洋溢起了羡慕的模样，此刻她的脸蛋微微有些发红。
安娅额角慢慢的滑落下了一滴半永久的冷汗，随后有些生硬的点了点头。
谁能想到那句惨烈的尸体竟然是安娅用牙一口一口啃噬成那样的呢？但是自己的能力终究是有些妖异，绝对不能与外人过多透露所以她选择了编出一个并不存在的第三者。
“能..能和我讲讲那位大人的英勇姿态吗？我也想像那位大人一样成为能够独当一面的大人物，不再受旁人的目光约束...”女人站起了身子稚嫩的脸蛋上透露出莫名的傻气。
“嗯...”安娅点了点头，有些头痛的挠了挠脑袋。
随后她便捡起地上已经被烧黑了头的烧火棍随后找着高中开学时学的军体拳打了一套。
后者那羡慕的小眼神正在不断的闪烁着光芒。
一套拳法完毕，安娅将树枝插在了地上。
“真好，如果我也能这样打败这样子的怪物就好了...”
女人看着地上的树枝，眼角缓缓落下了眼泪。
安娅将一切目睹在眼中，但却又有些沉默了。
信息的流通异常缓慢，使得这样岁数的少女依旧单纯，恐怕她连自己都不知道自己为何会陷入到这片由人的恶意组成的迷宫之中，或许在未来有朝一日，她将自己的容颜光明正大的展露在阳光之下....
少女心中暗暗的感叹道，随后收下了手中的木棍。
末了，她缓缓的侧卧下身子躺在先前她早就堆好的落叶软床里。
“睡觉了！拜拜！”安娅便一溜烟的躺到了地上。
这一刻原本几乎是要崩溃的朵瑞斯缓缓的平静了下来，随后她意味深长的看了看自己纤细的指间。
半响过后她也躺到了软床上，胸口微微温热的感觉使她心情莫名其妙的平静。
“晚安...”
一夜无话。



54.弗朗西斯战车
朝阳闪烁，二人结束了一夜的休息，她们草草的做了一顿并不丰盛的早饭，材料是安娅吃剩下的牛肉干以及作为干粮的而被朵瑞斯携带着的黑面包，黑面包因为放的过久没有途经补给的缘故在最外层干瘪的硬的像是橡树木塞的位置已经长出了一条条菌丝。但是因为实在没有主食的缘故她们不得不将其继续利用。二人用刀子划开被污染的位置然后放入篝火上方寸大小小瓮中乱炖烹煮，不过小一会的功夫一种难闻却又诱人的怪味便顺着鼻梢冲入到哦二人的脑袋里面。
从卢卡斯的公文包中抽出一枚木质的小盒，安娅在稍稍的清洗过后便开在胸中倒数默念。在一阵漫长的等待之后她终于揭开了用洗干净的石头做成的简易锅盖。
刹那间一股久违的肉香伴随着黑面包的微酸味道直直的传来。
“还挺香的？...”
许久没有吃到熟食的安娅如此想到。
“....”
而后者的眼睛却直直的看着锅里面被烹煮到烂的牛肉，正是它正在散发着阵阵诱人的香气。
在这个时代，牛是用来耕作的动物若非迫不得已的时刻牛是绝对不能宰杀的，在南方诸国甚至有律法条文规定杀死耕牛的人将会服刑，所以在朵瑞斯为数不多的人生中牛肉一直是昂贵的象征，只有耕牛老死亦或是遭遇意外变故摔死的时候她才有幸作为仆人吃到过牛肉，南方诸国地主家的仆役尚且如此更不要说是普通人家了，肉类实在是太珍惜了哪怕是熏成肉干的肉类。
安娅自然看到女人的模样，她随即用木碗从瓮中舀上一碗肉糜与面包的混合物体然后毫不吝啬的直接退给了少女。
“喜欢吃的话那就多吃点吧。”安娅自然的很，此时此刻俨然有了一种东道主的错觉。
“我..我真的可以拥有吗？...”谨小慎微的活着，在她数十年的人生中她只领悟到了这一个道理，所以哪怕是别人给予的东西她总会再三的反问自己，这个东西是否真的属于自己，因为她明白命运馈赠的礼物，其实早已在暗中标注好了价格。
“你不要的话那我就吃了哦。”安娅耸了耸肩略有些笑意的说道。
后者盯着那小碗混杂在一起的食物竟然真的开始有些犹豫了，在小一会的思虑之后她悄然将碗推了回去。
“我想，我也许不是很饿...”说话间有些许失落。
“真是小心翼翼，体谅旁人”安娅心中感叹道，这样子的性格蜂鸣就是想让人欺负，像这样子并无脾气的人倘若生长在千金小姐富饶人家想来是极好的...只可惜...
“吃了吧，吃完我就要赶路了到时候要分别了。”安娅递过小碗平淡的说道。
昨夜她确实是有些累了，所以选择在林间呆一晚，如今已经耽误了过多时日想要在联军步入弗朗西斯控制区之前到达的话，非乘奔御风千里加急恐怕是不行的了。
“你要走吗？”朵瑞斯小心翼翼的接过碗随后便抱着小碗怯生生的说道。
“当然要走啊，我还有不少事情还没解决呢。倒是你接下来打算干嘛是打算回你风景怡人的南国还是继续追着你的队伍瞎跑？”安娅嘴上说的无比轻松仿若像是在随口询问但是那双灵动的眼睛却哎观察着朵瑞斯的一举一动，此时此刻她的选择或许会决定她的命运。
在这片林子里她们彼此的身份无非就是一个可以在一起互相过夜的旅人，但是到了接下来的正面战场她与她只会是敌人，作为整个北部地区的领袖级别的人物她决不能优柔寡断，倘若她依旧想要在北方的战场上建功立业的话...那她就只能....
感受着靴刀旁松弛的刀鞘，少女心头正在角逐着。
“我不知道，走一步看一步吧，倒是您呢可以给为一些建议吗？”少女的眼神很纯真几乎没有任何污浊之色，安娅很喜欢这样子的少女，相较于自己这样子坏事做尽的圣女来说或许她更适合自己这个位置，所以当此刻少女反问她的时候她竟然真的开始在帮她思索了，仿佛她就是她自己的小辈。
片刻之后，安娅因为思考而紧皱的眉头松了松。
“其实啊，我可以给你一些钱，然后你沿途买些褚云国的特产回到南国去卖，像是茶叶之类的帝都贵族斯特林家的产业恐怕在大陆的南北都是硬通货，你可以专门进口这个。做下商人给自己找条出，也不失为一种选择...”安娅抬起脑袋微微笑道，最后的最后她还是想让她的生活回到正轨，虽然相较于那数万人的南方联军来说朵瑞斯的存在哪怕只是那支庞大队伍中的一粟。
言毕安娅凭空捏出一个钱袋，随即她便轻轻的丢向朵瑞斯。
后者一阵惊慌的接下了钱袋，随后便被那沉甸甸的重量吓了一跳。
她透过缝隙看到了金黄色的光芒胸口之中一阵怦怦直跳。
要知道哪怕是在地主家的账房里的账房先生手上都不曾有过这样子大小的钱袋，而且里面并非银币是一枚枚金第纳尔。
这些钱是什么概念呢？大抵就是可以在褚云帝都附近的富人区买上一座别墅雇一辆上好的马车无忧无虑的生活大半辈子。
“这....”
“没有必要在多说什么了，这就是我能给你最好的建议...”安娅的眼神异常深邃，这一刻反倒使朵瑞斯再难拒绝了。
“嗯...好了...我差不多...也应该走了..”安娅站起了身子有些意味深长的看着少女。“如果可以的话，当你稳定下来的时候用你学过的医护知识去救人吧，这个世界生了病，会死的....”少女说着莫名其妙的怪话，但却深刻到能让朵瑞斯深深的刻在自己的脑袋里，她狠狠的朝着眼前的安娅鞠了一个躬。
原本的原本，安娅以为自己代表的一定就是正义，但是当他发现那个叫做卢卡斯的男人退却的时刻她便开始思考自己，自己难道是哪里做错了吗？这个问题她一直在思考，直到遇上朵瑞斯之后她才明白了过来，原来每个人都有自己的故事。
他们并非是一个个可以用来牺牲的单位，他们是一个个拥有情感的人...
或许自己的举动正在将弗朗西斯的人名绑在了一辆无法停歇的战车之上，唯有车毁人亡才能停下，此时此刻的她似乎已经看到了深渊。
朵瑞斯看着向北的背阴心中一阵乱颤，忽的她却想起自己似乎还并不知道那位银发恩人的名字....



55.惊弓之鸟

　　自与朵瑞斯分开之后安娅一口气憋着走了数日，直到确确实实已经精疲力竭的时刻，她在路牌旁稍作喘息了起来。双眼因为疲惫而布满了血丝，马靴因为高强度的行走磨合已经近乎要烂了底。
　　是的，没想到真的有人会穿着马靴用脚去赶路，或许此刻的安娅怎么也没想到竟会如此艰辛，这一路之上非但没有驿站甚至就连可以用来骑行的动物都不剩下了，以这样子的速度到弗朗西斯，不说能不能走到就她这两条小长腿迟早得废掉。
　　因为长时间的行军，安娅的双腿不可谓不肿胀不开，当带着汗味发酵的马靴丢在地上的时刻那双被浸润到发酸的脚掌想要伸开已经是十分艰难了。稍稍的动一下那因为吃力而不断痉挛发酸跳动的小腿肉就，让她眯着眼睛躺在地上吃痛。
　　“好痛...”这下已经不是简简单单的赶路了，她是在用自己的性命作为燃料推动着躯壳前进，如果让她重新选择的话她绝不会这般冒进一连行走数天了。
　　缓缓的躺下身子，此刻的她只能依靠休息来恢复体力。
　　她就像是一条失去了所有梦想的咸鱼匍匐似的趴在地上，那样子让人看了只觉堕落，很能让人将她与那个在弗朗西斯叱咤风云的圣女联系起来。
　　这个时候，疲乏的安娅却觉得胸口有种莫名的硬物正在戳着自己平摊的胸口，那感觉微微有些古怪。
　　安娅侧了一个身随后正襟危坐起来，她一遍揉着自己肿胀不堪的小腿肌肉，一遍从自己衬衣中的口袋里摸索着，只是片刻的功夫她便用中指与食指夹出一片湛青色的树枝。
　　一时之间她竟然有些恍惚了。
　　这世界上竟然有这种颜色的树木吗？这种妖异的颜色不说这片林间是否有，就说在安娅那个时代的国家地理杂质上她都未曾有见过。
　　细细的将枝丫送到自己眼前，安娅先前不断揉搓着的大腿在此刻也并不十分疼痛了。
　　“嗅嗅——”
　　古怪的味道瞬间传遍安娅的全身，随后安娅的双腿竟然慢慢的不再疼痛了起来，小一会的功夫就连少女心头的疲乏感也悄然随风溜去。
　　“这...这不应该呀...”安娅依旧觉得震惊，但是腿脚在此刻却是已经彻底消了肿，她甚至可以在平地之上用这双灵活的双脚去跳舞。
　　事实上，这种枝条上有一种令安娅熟悉的味道，这种味道对于此刻的安娅来说或许比什么都还要失落。那是来自天界的味道。
　　而根据时间去推算的话，这间衬衣从穿上开始就是那个不可名状的触手怪物被自己杀死的时候，从那段时间到现在她所接触的人可以说是屈指可数，不算上森蚺那条没有智力的巨兽的话....
　　是的，很显然答案只剩下一个了，朵瑞斯...
　　安娅的眼神渐渐有些许迷惑了。
　　“朵瑞斯...朵瑞斯...”安娅一遍遍默念着这个名字，心中却觉得蹊跷起来，在这样子的荒郊野岭里面遇到一个褚云国的士兵，无论从哪里去看都阴谋满满，而她却还想是连窒息都不知道的羊羔不断的接近那个女人...
　　“你究竟是敌是友...你到底是不是天界的人？”安娅的心头被这个疑惑一直困惑着。
　　如果没有搞错的话，这个枝条一定是朵瑞斯乘着自己熟睡的时候塞入到自己怀中的东西...
　　毛骨悚然，来自于天界的力量...上一次见到..还是在褚云..
　　安娅从空间戒指中抽出自己母亲的圣遗物，以为深长的看着手中的二者。
　　果然是来源于天界，哪怕是味道都一样使人感到熟悉。
　　安娅站定身子，缓缓向着远处与朵瑞斯分别的方向。
　　倘若她真的是来自那边的力量的话，自己真的会有胜算吗？
　　安娅并不知道，但是这一切却又无法轻易中止，这场弗朗西斯与褚云的大戏却是天界与堕神之间的战斗。
　　捏着手中的枝条安娅的眼神似乎更加决绝了。
　　“接下来不能再心软了....这种事情终归是要走到头的。”安娅自言自语道，随后站起了身子。
　　远处的太阳微微落下，而她的内心之中则升腾起了一种拒人千里的寒意。
　　少女从银戒中抽出一条纱布，以及新的靴子，随后便半生不熟的打起了裹腿。
　　为了接下来腿部能够抵御住长途跋涉这种做法可以有效减少腿部的酸痛感。
　　当一切在原地准备就绪的时刻，她又回头看了一眼身后的道路。随后她便抬起脚跨国了木牌，此刻她不如到了北方诸国的领地，一路向北那就是弗朗西斯。
　　□
　　“安娅大人...？”老者立在台阶前，她抬头轻飘飘的看向发呆的少女。
　　晨曦透过窗户撒到桌面上，安娅的银发在此刻闪闪发光犹若星辰，似若太阳，这样子的模样着实有些让人觉得神圣。
　　“...”少女无言看着远处发着呆。
　　“安娅大人？？...”老者又叫了一次此刻他的目光转为敬重。
　　少女依旧没有回话。
　　此刻立在少女身后的玛格丽特终于近前一步用手拍了拍眼前裙装少女的后背。
　　“嗯？！”少女身形一颤随后微微颤颤的看向老者。
　　“有...有什么事情吗？！...”与老者相比眼前的少女似乎更加敬重他除了偶尔的爱答不理以外她似乎都比出征褚云前弱气一些。
　　“我们，现在应当进攻还是防守...”老人想要汇报战果但是在犹豫片刻之后还是将话简化成了一句所有人都能听懂的句子。
　　“我...”安娅扭头看向自己身后的金发少女。
　　那略比安娅高半个头的身高差距在此刻气势的碾压之下竟然犹如山岳一般高耸，一种强如父母一般的感觉从她心底升腾而上。
是的，她惧怕眼前的金发女子，如同惧怕自己不应该存在的父母。
在这几日回到弗朗西斯之后，罗萨一度以为自己已经暴露，但是却不知道为何眼前这个金发少女却一直在努力袒护自己。如若不是她的帮助恐怕她早已被朝堂上的众人发现了....
“听..听玛格丽特大人的意见就好了..”少女怯生生的说道。



56.午餐
罗萨已经搞不懂自己的存在究竟算是什么了，她似乎已经无法摆脱作为一个傀儡的命运，曾经她一度以为那个安娅是这场起义运动的发起人，直到此时被身后的玛格丽特层层紧逼，她才明白那个躲在暗处的金发少女究竟有多么的强大...
“原来一切都是她在幕后安排...原来如此..原来能够想到打通官道进军褚云的人是她...从一开始接受占领弗朗西斯开始表面上是在解放城内的生产力使得大量的货物能够运送处弗朗西斯，实则是在发展战争潜力，包括打开官道也是为了方便大规模输送兵员....”按照他的话来讲，这个安娅便就是脑后天生有反骨的罪人，而这个玛格丽特就是安娅头上那块影响她决断的反骨。
相比于这个深谋远虑的女人，先前的他不过只是借助着诸神的力量行苟且之事的小人，望向要与地面上的自己平风秋色但却又没有真切的能力，到了最后反倒成了工具被囚禁在弗朗西斯...
“....”看着周围团坐起来的弗朗西斯众人，他是打心底里的觉得自己羸弱，若要用尽全力与这些人做决死一战他是没有胆子的。而相较于用自己的性命去完成另一个自己所布置下的任务，他觉得并不值得。
况且，她隐隐约约觉得自己身后的金发少女已经发现了什么要命的东西了，先前夜间她忽然出现轻嗅假寐时自己发梢她眯着眼睛偷窥的时候，她就发现她的面色异常阴沉，也是自那日之后她每日都会站在自己身后帮佐自己。
或许是因为被过度的压抑之后，罗萨的心态多多少少有了些变化，那惴惴不安的感觉使他不敢放松神志，他害怕一不小心解除了改造状态。届时的他将会以最虚弱的状态面见这个同为天上来客的金发女人，以她的手段他很难活着回到弗朗西斯。
“反正...都是死路一条倒不如安安稳稳当个傀儡的好...况且...那个金发女人好像..也并不反对...”思维的变化是循序渐进的，在不断的绝望与受挫之后罗萨的状态似乎已经坏到了极致，他渐渐已经失去了成功的信心。
“...”罗萨谦卑的向后看了一眼，而后者的眼神却依旧冷淡。
很显然自己暴露的这件事情已经是板上钉钉了....
“那么，安娅大人既然目标已经制定完了，那不妨就请去餐厅用膳吧。”老者点了点头将地图收起望向银发少女。
□
“半碟水煮牛肉拌西蓝花，一条黑面包，再来一小杯龙舌兰，嗯这些应该够了...”安娅抠抠搜搜的从公文包里抽出一枚银第纳尔，随后小心翼翼的推到了柜台上。
后者面色不善似有些嫌弃的看向银发少女。
“白水牛肉凉拌西蓝花...加一杯龙舌兰和黑面包，统共两枚银第纳尔，菜只整售恕不半份一卖！”
“什么？！你这牛肉是金牛肉还是银牛肉啊？我在帝都买份点心都用不了一个银第纳尔，这点东西你竟然就要两个第纳尔？！”
当安娅掏出一枚银第纳尔拍在桌上的时刻她原以为这些钱币是搓搓有余的，直到男人无情说出了两个第纳尔的价钱之后她的面色才如同变脸一般紫了起来。
“小女娃，你可听说过烽火连三月，家书抵万金？弗朗西斯那那些混球东西非要打仗，这会好了，他们闹得两边都快成叫花子了。”老头的眉目依旧让人不快，但是此刻的他却也低起眉毛“原本食物都是向褚云供给的，我们这些临近褚云的小公国可谓是近水楼台先得月自然也不缺供给，但偏偏就是那些北方的蛮子搞得大伙鸡犬不宁，现在不说牛肉就连鸡蛋都快供给不上了....”
安娅看着老人的模样，心中只觉得厌恶。
褚云国这种金字塔形势的供给链，越到下层便越是煎熬，此时还只是贴近褚云属于褚云下一级的邻国，光是看地理位置就能明白它的存在就是既得利益者的集团，这些既得利益者是永远也不会明白最下层的生活是怎么样的，所以哪怕是最下层的褚云发生了反抗他们也是永远无法共情的...
除非这栋大厦烂到无法让他们谋生，否则他们恐怕永远也不会可怜弗朗西斯人的...
一味的怜悯终究不是最好的出路，要想在这样的环境中做一个破壁者那则需要更多加倍的努力，或许哪怕到安娅老死的时候也无法成功颠覆这个漆黑的金字塔体系，但是她至少尝试过。
心中抱着这样的想法，安娅的脸渐渐黑了起来。
她没有与老板争执，只是冷冰冰的看了它一眼。
后者被这一眼刺激到了，刹那间便怂起身子后退了一步，片刻之后他的反应了过来面庞悄然红了起来。
“你看我干嘛？..臭流浪汉！！吃不起还想在这撒野吗？！”成年人被这样子的女人吓到多少是丢了些面子，而丢了面子最好的挽回方法就是找个场子让别人还他一个。此时单走而又身着脏衣形似乞丐的安娅便是最好的选择。
安娅甚至没有多看他一眼，她伸出手想要将柜台上自己拍下的银币取走。
“啪！”一张大手却忽的盖在了她微微有些灰尘的手上。
下一刻那双大手便紧紧攥住少女。
“小家伙...我劝你...把钱...放下来...”男人咬牙切齿的说道，那双贪婪的双目似是长久并未进食的恶狼。
“我若不呢？”安娅那已经压倒低端消散不见的怒气，在这一刻忽的升腾了起来，她冷冰冰的望向男人说道。
“不？你这样子的流民乞丐解释的清楚吗？只要我叫一声周围的巡捕就都过来了，等一会他们把你送到了公堂上，你再如何狡辩不掉一层皮也就别想躲过去了....”似是觉得优势在我，他又缓步将安娅拽到柜台前用着带有口臭的嘴巴冷声道：“不想死的话就乖乖听我话....”
安娅心中只觉绝望，看来这顿饭又得用点特殊方法了...
安娅忽的笑了起来，笑脸盈盈道：“都依你的，老爷~放了我呗..”



57.乘奔御风

　　男人低头看着自己几乎是要彻底碎裂的腿骨，心头正在滴血，明明这种事情怎么的也不会落到这个结果...明明是在他的地盘，自己还认识这附近的所有官员....可就是在众多buff的加持之下他还是被人暴揍了一顿。
　　“喂，小老头，你的意思是不欢迎我这个乞丐吗？”安娅的眼睛微微闪烁着诡异的光芒一言一行之间竟然已将威压遍布了全身，此刻她的语气稍稍有些咄咄逼人，似是一只已经吃饱了的老虎依旧正在寻找可以捕猎的目标。
　　此时二人正在一栋十数米高的哥特式教堂的塔尖，而这个被安娅打倒连妈都不认识的男人红肿着脸看着地面上芝麻大小的人头心中莫名的害怕。
　　“欢迎..欢迎...是..是小的不长眼坏了姐姐的性质，现在我明白了...但求放过别的..别的都好说...”这是典型的不见棺材不掉泪，不见黄河心不死的主，先前如何的趾高气昂此刻就有多么的谦卑奉承，这绝不是因为他忽然之间良心发现了，而是因为安娅将他高高挂在了塔尖的缘故。
　　“我不太喜欢你这样子的人，明明在地上的时候还朝我发火，怎么到了屋顶上就这副模样了？我还是喜欢你在地上那桀骜不驯的样子”拽起男人的衣领，安娅将其从十字架上一把提拉了起来，源源不断的元素之力在此刻托举着安娅的手臂此时那不易察觉的元素在片刻之间就将安娅变成了一个怪力少女。
　　“那您说，怎么办吧...我..我给您便宜点您看行吗？...”
　　安娅看着眼前这人满脸堆笑的窝囊样，心中莫名有一种被气笑了的感觉。
　　原本她就并不缺钱，只是他硬要仗着自己在当地的势力来洗劫自己...这下动了手他却马上换了衣服嘴脸，吃软不吃硬到了这个份上也实在是少见。事情闹到了这个份上本就不是一句话就能解决的了。
　　“您是这儿的大人物，也是离皇城根子底下近的人，这种事情您怎么会不明白呢？倘若我放了你接下来我不久被你们布列塔尼给通缉了吗？我就只是想吃个热乎的食物而已，这下要被人逮住了那不久连命都没了吗？”安娅将男人拉进自己，她满面笑意。“况且这里的官员不都在你的手脚下运动吗，若是我被抓住了不说能够活下来，就是想要痛快点去死都难办吧？我的老板大人哟...”
　　男人的眸子颤了颤，随后灵巧的听懂了安娅的话中话。
　　“您的话要是是那个意思那我就不困了...”男人端坐起身子望向少女。
　　“那你要是听懂了我的意思，那这事儿也就好办了...”安娅嘴角微微勾起一笑随后又轻轻的操纵起元素之力，在片刻之后她将其从自己手上放了下来。
　　后者额角依旧是先前因为惊恐而流下的汗珠。
　　“好办好办..这天底下没有比这事还要好办的事了！..”千恩万谢男人瘸着腿立在屋檐上的时刻他近乎是还要给安娅磕头道谢了。
　　安娅眯起了眼睛故作困乏的看向男人。“没什么事情的话，就赶紧去准备吧...你是个聪明人，聪明人从来不会在危险的时候犯错...”
　　“明白！..”男人低着脑袋，一溜烟带着自己的瘸腿一蹦一跳的向着楼梯口的方向走去了，不消片刻的功夫就连脚步声都听不见了。
　　安娅却依旧眯着眼睛坐于屋檐之上，她有些许犯困了。
　　迷上眼睛，少女悄悄的歇息了起来。
　　几刻的功夫过后，耳畔忽的传来了一瘸一拐的脚步声，少女抬起眸子看向台阶方向的来者。
　　是左脚已经被处理过了的老板，他大口喘着粗气眉目间虽然有着惊恐但却又有着谄媚。
　　看箱子他大抵是把自己的要求做完了。
　　“大人...您..要的车马我已经准备好了，我懂您的意思，以您这样的身手恐怕早就已经不是普通凡人了...现在是缺少赶路的工具对吧？”安娅点了点头示意对方答对了。
　　“不错，你确实猜到了我所想的东西了...”安娅眯了眯眼睛，仿佛是一只狡黠的狐狸。
　　“那就好了..布列塔尼的方圆百里恐怕再也没有比我挑的马更好的马匹了，大人尽可随意驰骋...”也不知这个男人用了什么方法，即便是打了哑谜他也还是一字不落的全部猜了出来。以这样的性格作为一个商人多少有些许大财小用了。
　　看到少女点头应允之后男人心头的惶恐终于稍稍有所平息了。“好在这位大人大人不记小人过并未刁难自己，否则真不一定她一怒之下是否会将自己直接从楼上丢下...”
　　是的，他本人天赋异禀对于空气中的细小变化不可谓不敏锐，他很确定刚刚这个怪力少女所使用的神力是有元素作为依托的强化，而能够纯粹就使用元素强化自己本身的人...这种人一般至少都是大魔导师级别的....在这个世界能够随心所欲控制元素力量而不需要外界吟唱加持的人，个个都是战略武器级别的能人，要是得罪了他们...
　　这一百八十度的变脸，那可都是基于他已经认清楚局势的情况下做出的随机应变。
　　安娅没有再多说什么，只是转身头也不回的下了小楼。
　　果真，眼前是一架特别的马车。
　　安娅轻轻摸了摸马匹心中大喜。
　　看来接下里的路应当会轻松许多了....
　　少女抬头又凝望了一眼远处的男人，随后便悄然爬上了马匹。
　　这样子的人，哪怕不需要自己动手在未来自会得到应用的报应..此时此刻的她应当竭尽全力赶路才对。
　　想到这里，他一只有些微皱的眉头陡然全送了开来。
　　她小心翼翼的牵引着马车，随后毫不犹豫的又向着郊外的官道处飞驰而去。
　　此情此景不可谓不潇洒。
车马上，少女将圣遗物与枝丫一并拿了出来，再三的思索过后，她依旧没有头绪，但她可以肯定，这样东西一定是至关重要的....或许它可以用来解释那头怪物的由来...只是此时此刻她还不足以找到证据。


58.黑灰
她眯着眼睛亚远远的看向远处不可估摸的黑压压的人群，稍稍的思索之后便确定哪些身穿重甲的家伙并不好惹。
“居然会在这里...”少女额头上满是汗珠，在骑行数日之后安娅似乎终于追赶上了前几日遇到的南方联军了，只不过此时与她想对面的并非联军的主体，而是一支因为辎重失误而陷在原地的重甲大队，看人数大致在两百人上下。
两百人是什么概念，大抵就是小一点的学校一个年级组的所有人，视觉上看起来并不很多甚至可以说一眼可以看到底，但是当这其中的某些人船上白的反光的镜面甲的时候就不是你们舒服了。
“...”看了看自己赶路用的马车....
又看了看远处翻到在地上运送甲衣的小车。
像这样子的情况她很难不相信自己不会被找到各种理由强行征用马匹。
她的思维十分迅速，片刻之后他便想到了将连马带车送入到自己的空间戒指...
只是下一刻，自己周身瞬间变得空荡荡了，除了马匹没有进入到空间以外哪怕就连马蹄铁都被送入到了空间里面。
安娅看了看眼前忽然光溜溜的马匹心中尽然被气笑了。
也难怪，倘若连活物都能进空间戒指了，那这个世界不久发展成神奇宝贝的画风了吗.....只要眼瞅到喜欢的人，便掏出戒指把人抓紧去像这样的画风她只觉的异常惊悚魔幻。
少女摇了摇头，马上将自己脑内的各种古怪猜想全部撇掉，下一瞬间她的意识又回到了如何冲破关卡这个问题上....
“要不？先上去看看情况再说？？....”毕竟人类这种动物天生就张着嘴，嘴巴除了咀嚼食物以外还是有些许别的用处的，倘若能够用沟通解决那便最好...
心中这样想着安娅悄兮兮的走到了众人的营地旁边。
果然，此刻地上有一匹奄奄一息的驮马，此时因为走位太过极限而折断了一条腿。很显然马并不如人类一般聪明此时断了腿的它并不知道在这一刻它的一生就已经结束了，而它此刻却还在不断的试图站起身子。
“德洛，你去把刀子拿来吧，断了腿的马活着也是种折磨赶紧把它宰了让他没有痛苦的死去吧。”男人顿了顿随后说道“到时候吃了马肉恢复了力气，就一个小队一个小队来推车等到了下一个城市再买匹驮马就好。”
而此时另一处又有人掺和了一句，听口气应该就是男人所说的洛德。
“放心，我最拿手做这个，我家世代都是做马肉肠的屠户这种庖丁解牛的事情我再拿手不过了...”
安娅躲在暗处耳畔皆是这些男人的交谈声，而此时此刻的她眉头微微有些皱了起来。或许是因为这些人过度饥渴眼下他们正打算将马匹分而食之，那倘若自己牵着马经过...大抵就是被这些看似是兵实则是匪胆大包天的恶徒直接抢走马匹...
这尚且还算好的，倘若他们心狠手辣的话不仅是她马匹无法保住甚至就连性命都十分堪忧...以这样子的形势出现在他们面前简直就像是在因为性犯罪而被关押的囚犯面前脱了衣服走动....
光是想到这个画面安娅就全身泛起鸡皮疙瘩....
思前想后安娅心中也大抵没明白了在此次可的局势。
她决不能就这样以身犯险。
看了看身后的马匹安娅忽然之间有了一个计划。
作为马车动力源的马匹稍比自己在弗朗西斯的黑色高级马车要好一些，作为动力源的是两匹快马，此时她只需要其中的一匹就可以骑乘马匹千里疾行回到弗朗西斯，那余下的一匹就可以为她制造机会...
如果能够用一匹马换过通行的机会，那接下来定然就会轻松许多...不过在下一刻她却又猛地发现此时此刻的自己依旧是在与虎谋皮...脑子里面乱糟糟的却怎么也想不到靠谱的办法。
主动权永远在对方手里，那自己永远都只能是被剥削的对象倘若此时此刻想要突破这个封锁那必须要用一些非常规的手段，以一之力敌二百人她并不是没有办法，只不过那样做又太过血腥废力了些，况且就算是杀只鸡都要耗费不少体力更不要说面前的二百个壮汉了。
安娅扪心自问以自己现在的身手是否能够以一敌二百。
很显然安娅的答案是否定的，倘若真要以一敌二百她多半会因为喘不上气而力竭死在乱刀下面，届时自己的肉或许也会成为他们吃完马肉后的甜点也说不定...
她缓缓的起身，看来眼下只能绕开封锁了。
周遭的元素之力缓缓的聚集与自己的周身，先前那近乎恐怖的元素加持之力又回到了少女的身上，这一刻她像是一个参加过职业比赛的举重选手。
但是相较于那几百kg的人类极限输出能力，安娅在这一刻力量却是以吨来计算的。
她冷漠的走向马匹，随后将其用冰元素魔法封印在一个透明的壳子里，以这个壳子作为受力点安娅将其高高举起。远远的看去仿佛就像是背着巨石不断向着山顶攀登的西西里斯。
马看着眼前的景象也傻掉了，在一阵沉默之后那被困在冰中的马匹开始嘶鸣起来...
而在下一刻...这身并不十分清脆的叫声却引得远处的营地一片寂静。
这一刻，安娅停下了步子目光望向了远处。
而远处却鬼头鬼脑的探出了一个脑袋，那脑袋眉头微皱有些不敢置信。
“...”
“...”
沉默是这片树林的鸟鸣声...
“搞什么啊？洛德？...”一声咒骂声打破了平静。
随后又有一个脑袋从营地旁的树丛里探了出来。
再然后是第三个，第四个...
此时此刻的安娅看着眼前众人的模样反倒有些不自信了。
安娅咽了一口口水，心头已经将各类咒术都已经默念了出来，只要下一秒战斗她会毫不犹豫的将眼前这些妄想将自己杀害的南方士兵化为一团团分不清彼此的黑灰..
而眼前的众人依旧惊叹于安娅的举动，他们怎么也想不到此时此刻的安娅以及做好了将他们全部杀光的最坏打算。



59.上等兵
这种诡异的反差感简直就像是郭金敏依靠着身高优势成功进入MBA服役一样，光是肉眼所见便觉得无比异常，此刻众人张大嘴巴望着高举马匹的安娅似是全都成了哑巴一般。
“你要干什么！为什么手上举着...举着..一匹被冰冻住的马？！”那个叫做洛德的男人最先反应过来他大声呵斥道，而不远处驻守着马车的着甲战士此刻也在甲衣层叠的摩擦声中渐渐出现在了众人的跟前，刹那之间安娅所努力的一切在这一刻竟然全数化成了泡影。
“可恶...不亏是南方联军的精锐，哪怕连我这种高深的计谋都能发现嘛？！”安娅自嘲起来，旋即提遛着头顶马匹一个顿促之后便像是闪电一般狂奔起来。
这一幕众人净收眼底，他们张大嘴巴画面多少有些夸张了些...
要知道一匹成年重型战马的重量至少得要接近一顿左右，不说举国上下究竟有无大力士能够举起他，就哪怕是在座的众人抽出十个也不一定能够将其举起，而眼前的这个少女则以诡异到姥姥家的方式提遛着一吨多重的马匹用小碎步的方式一溜烟的跑了起来，而且那其中还并不包括冰壳的重量..诡异，这种近乎超越人类想象力极限的方式让众人的目光不由的一震。
“喂！愣着干什么！看到那个女人了吗！光是现在这个动作就不像是正常人！都给我上！洛德你带没穿甲的弟兄从侧面绕！一定要将那个女人拿下！”
嗓音沙哑的老兵瞬间就反应了过来，这支200余人的队伍在其高超的调动之下转瞬间就被拆成了几个不同的小队，他们在临时的命令之下开始井井有条的向着安娅逃窜的方向不断的前进。
“是！”几乎是在同一个时间众人一并答道。
片刻之后层层叠叠的追兵便像是猴子一样不断的在林间上蹿下跳了起来。而已经身着重甲的士兵则开始死死的保护中间未着甲的老兵安全，不过只是小一会的功夫而已，那众人组件的阵地可谓是武装到了牙齿。
也不知道过了多久，原本安静的森林被众人的大搜捕弄得鸡飞狗跳了起来，随后又在半日的大搜索之后缓慢安静了下来，哪怕是地毯式搜索似乎都没有办法找到少女，更绝的是地上偶尔浮现出的脚印却向着四面八方的方向不断延伸，不过小一会的功夫而已便又不少追踪少女的士兵因为人生地不熟的丛林环境而迷失了方向，直到下午时分才偶有陆陆续续的人狼狈回到了他们的营地。
“呼呼呼...追追追...除了追还会干些什么...好在小爷今天心情不错..要是真让我生气了，把你们骨灰都给烧出来...”安娅一边小心翼翼的放着狠话，一边安慰着自己，好在问题并不十分复杂只需将这些没有任何特别能力的着甲士兵绕路骗走，那一切都简单了，事实上安娅正是东西了众人的心境所以在逃命的时候就故意设置了许多假信息，包括走到一半凭空消失的脚印，用木板与步枪子弹和金属撞针针制造的简易反人员地雷，光是能够想到的阴邪招数她就没少使用过。
不过最最绝的就是，当所有人都以为她已经向着森林深处位置逃窜的时刻，她却朝着反方向潜行摸了一波，此时此刻的她刚好已经贴在了运送辎重物资与甲衣旁边。
谁能想到安娅不仅没跑甚至还就贴着众人。
在这个世界上拥有狂气以及能够掌控魔法的人至少还是少数，以剑士来说那都是百里有一的高端职业了，而作为自成贵族体系的法师来说那就来的更少了，所以在这近乎是脸贴脸的环境之中众人反倒没有捉住安娅。
小心翼翼的将冰壳打碎，这一刻像是真空罐头一样被封闭着的马匹终于难得的透出了一口新鲜空气。
在刚刚近乎是追杀一样的猫鼠游戏中安娅似乎忽然之间领悟到了一个道理，像是这样子士兵倘若她跨上马鞍凝结一把冰刀飞速越过众人恐怕根本没人敢拦，但此时此刻偏偏她有些不太自信的怂了，这才导致如下情况的发生。
如今她立在了马车旁边，那就再也不应该有什么害怕的想法了，要玩就要玩一波大的！
银戒中储存的马具只一下就覆盖在战马之上，那便携的施法省去了大量的换装时间，只是一下而已这马匹便于拖车链接在了一起。
安娅扭头看了看围坐在一起的甲士，此刻竟然有些哭笑不得，就连被人偷家了他们都没有发现。
欣欣然的她笑了笑，有些惬意的抚了扶马匹。
“宝贝，接下来我可全靠你啦！一定要跑的快快地啊！！！”
安娅眼瞅着白马的大屁股，随后伸出巴掌于心不忍的打了一下。
后者在被这不轻不重的拍打过后，有些不快的扭头看向与自己同样的白毛少女。
不屑的瞥了一眼在顿了几秒的功夫之后，开始小快步的加起了速度。
“等..等等...你们有没有听到什么奇怪的声音？”老兵最先警觉起来，他扭动脑袋像是一个雷达一样开始努力用肉眼去索敌...
不过只是一个刹那的功夫而已他的大脑便像是计算机一样将眼前的信息全部分析妥当。
“捏嘛！！你们这些家伙是怎么看马车的！！！”一起之下他提起身边甲士的金属甲衣扬起巴掌便狠狠的给了对方一个巴掌。
“嗷噢噢噢噢！！！”下一刻他看着自己变得红肿不堪的手掌欲哭无泪。
那被教训的甲士整个人都蒙了，看着眼前瘫软在地上的上等兵老兵，他颇有一种我还没动手对手就不行了的错觉。
而就在此时洛德也已经侦查完毕，他牵着安娅并未搬走的另一批战马出现在了众人的视线之中。
“洛德！上马！绝不允许那个女人带着褚云国的公有财产逃窜！否则我们到时候都会掉脑袋的！快追！！”上等兵有着十分强大的号召力，片刻之后洛德便无条件的服从了前者的命令，二人在百余号人的众目睽睽之下一骑绝尘。



60.深崖

　“哒哒哒——哒哒哒——哒哒哒...”耳畔皆是马匹的踢踏声，半实心的车轮在青砖上不断踏出一声声交响乐，他们像是雷霆闪电一般直击着安娅的心弦，此刻她的内心火燎火燎的。
　　将用马匹牵引走他们的甲衣本就是一件并不十分理智的行为，而此刻她的所作所为马上便遭到了报应，那些喋喋不休的南方联军众人像是被捣毁了蜂窝的工蜂一样依旧在追逐着自己。不过相比于那可以将整片丛林搜个底朝天的人数来说身后的二人终归比自己被包围时要好上不少。
　　在安娅第一次出征的时候她还并不会骑马，而到了现在她却已经能够十分熟练的驾驭马车了，这都要感谢自己那一车因为行动而伤到老弱病残的亲信们要不是她们恐怕她永远也不会有朝一日能够驾驶着战马在原野之上一路狂奔。
　　“小贼猫！还不快束手就擒！！你要知道你偷得甲衣都是我大褚云的战略物资！倘若由你造成了战事的失利！莫说是你一家子，就是把你那片城区全部屠戮殆尽都算是轻的了！！还不快快将辎重物资交来！”上等兵坐在后座上张开口便是怒气冲冲的骂道。
　　安娅的耳畔那个男人的声音越发越接近，嘴角却发笑。
　　如果那边两两位能人代表的是褚云国的官方军队的话，那她安娅此时将这些至关重要的甲衣交还给他们才是犯了大错。况且这些家伙说白了都是些为了钱财而四处奔走的正规强盗，若要比较的话大抵是与中世纪东征的十字军差不多的性质，哪里代表的了什么正义，鬼知道会不会停了车她就被一刀砍了脑袋，将这些东西交给他们无论是在安娅的生理上还是心理上她都无比排斥。
　　“还你？！这还是大白天呢，怎么就做起梦来了？！我若是没有十足的把握又怎么敢偷你们手里的东西？没错这一切可都在我的算计之内！包括连你们此时此刻会骑着我剩下的马来追我也是一样的！”安娅扭头张狂的笑了起来。
　　片刻过后，她又冷声道：“不过吗，倘若你们当真想要这些废铜烂铁的话，等到明年你们忌日的时候我指不定会大发慈悲的将他们放在你们的万人坑上...”说吧又是狠狠一笑。
　　这个笑容意味深长，又多少有些骇人，毕竟此时此刻并非是安娅完全的劣势，以安娅自己的手段来讲，似乎只要她愿意这两人没一个能活下来。
　　“这女人...究竟在说些什么...”上等兵咬牙那冲天的火气已经无法轻松掩盖，她那张黝黑的面庞因为血液的充斥而变成了一种更加诡异的黑，似若煤炭一般乌黑又在黑中带着一丝诡异的红润仿佛一颗大大的，反光的麦丽素巧克力一样。
　　“队...队长...我看着女人不是在讲笑话，您仔细想想看，我们的马车刚出现意外就有人在暗中悄悄摸摸的跟踪自己，似乎生怕我们没发现她一样还用了调虎离山的计谋，等到所有人都在搜索她的时候她又像是鬼魂一样出现在了我们马车旁边，以这样子的身手见人的家伙哪个都不是善茬，我看要不这次我们还是先...”
　　“住口！调虎离山不过是你们这些新兵擅离职守！她阴魂不散更是你们没有站岗放哨，我看你们这些新来的，每一个都是不老实的主！眼下就连这样子的女人你都害怕！还谈什么建功立业！！给我自己掌自己的嘴！！”上等兵怒吼道，只一下便将洛德塞得哑口无言。要知道先前的所有布置根本都是由他来指挥的，他只不过是敬重这位从战争伊始开始一路花了二十年时间从军官掉到上等兵的老者而已。
　　洛德思索了片刻，方向缰绳当真开始自己打自己的脸。
　　“啪！啪！啪————”马背上响起了一阵阵诡异的拍击声，而这匹战马也开始跌跌撞撞的向着莫名其妙的位置蹿移，不过片刻的功夫而已因为没有了驾驭她与近在咫尺的辎重马车竟然又拉开了距离。
　　上等兵心中骤然一惊。
　　“笨蛋！现在你在长自己的脸！那又有谁在驾驭马匹！！”
　　这一刻，洛德的内心深处忽的开始厌烦了起来，他皱着眉头悄然向着身后的上等兵看去，随后在一阵不太情愿的动作之中洛德将又牵引起了车马。
　　“快给我追！追不上就是你延误战机！届时军需官问起盔甲丢失的事情那就全由你一人来负责！！！”
　　安娅虽然与后方二人拉开了距离，但是她们之间的谈话她却听得清清楚楚，没想到到了这个时刻居然还能搞窝里斗，她还是太高看这些来自南国地区的士兵们了。
　　思索间，她轻轻扶了扶气喘吁吁的战马，随后便一个轻巧的转体攀附一瞬间她便爬上了马车顶端。
　　她伸出手，银戒将一把制式步枪送了出来。
　　少女蹲下身子稳稳当当的停在车厢顶部，随后将望山轻轻的架在二人之间。
　　光是能想到弄死他们的方法她随便一想便有九种，现在只要她愿意两人就是人头落地...
　　“呼...”既然这些人并不打算就此撤离，那么安娅就要让他们被迫放弃了，眼前枪膛里的五发子弹便就是最好的选择，以她现在的技术杀死她们还是很轻...
　　“诶？...”
　　忽的，车马一阵莫名的震动，随后在下一个瞬间安娅便觉得自己轻飘飘的飞了起来。
　　“发生了什么？....”在下一个瞬间安娅的眉头更加紧缩了起来。眼前的一切都开始天旋地转起来，不单单是她自己本身，更是她身子后面的两个追兵，他们像是缠着翅膀却无法高飞的飞鸟不断的摇摆着身子....
　　而坐于后座的那个中年男人更是因为没有踩马镫而被甩了出去，这种场景根本就不用去想，哪怕脑袋再怎么不灵光也会想到此时的情况大为不妙...在官道上竟然裂开了一条巨大的岩缝，而这岩缝好巧不巧的在道路的下坡处，众人顺着惯性如同石块一样狠狠的落了下去。


61.地下
“呼呼呼.....”上等兵气喘吁吁的立在原地，周围的空气稀薄的简直就像是在真空之中一样，他猛地坐起身子用尽全身的力量不断的向前摸索着。周围黑漆漆的一片什么东西都看不到除了随时让人会死亡的错觉以外便什么都不存在了。
他细细的确认了一下自己此时此刻的状态，却骤然发现自己的左腿已经不在由它的大脑进行控制了，他就像是一台液压系统损坏了巨型机器已经是在行将就木的边缘不断徘徊着了。
“洛德？....你在吗？...”耗尽力气男人朝着天空大声询问道。
空荡荡的回声让人心头直害怕，放眼望去周遭的黑暗之中仿佛潜伏着一只只索人性命的恶鬼，他们似若在低吼在这极为安静的环境中使他的耳朵问问作响。
“咕嘟...”吞了一口口水大脑开始飞速的运转一瞬之间许多东西从他并不十分发达的脑海中划过。
那是一幕幕他的堕落史，从军数十载，到头来两鬓都已经白了却还只是一个上等兵，或许连他自己都明白自己为何会如此，性格古怪的他不受任何人待见这难道不是一件很正常的事情吗？就像是现在那个叫做洛德的小子也不待见自己。
“好啊，好啊...都死了好啊！..等老子爬出去...我就把您们一个个都送进...”男人心头正想着却忽的停下了脚步，她不敢置信的睁大眼睛一种说不出的感觉在他心头像是落入水中的牛奶一样不断的弥散...“送进坟墓里....”
话到了这里那最后的五个字就已经细不可闻了。
“不...不可能...为什么这种地方...那个小贼猫会...”他惊异于眼前的少女身影，而在心头却觉得骇于她可能会报复自己。
那立于洞穴之外的少女仿佛伫立在风雪之中的一句铜俑，隐隐约约的看去在她的手上似乎还有一个圆球一样的玩意...
“这...该不会洛德那个小子已经....”她的思维自觉往着最为不好的情况思索起来，那个跟着自己追踪小贼猫的倒霉蛋已经在他脑海中身首异处了。
“我...我...我只是..”
事实上，他本应该在以前以他的身手与体力去制服一个年轻的女子不可谓不手到擒来，但是此刻他的状态却糟糕透了，要以这样子的身体去与那个少女战斗....
“啪嗒————”忽的一下那洞口的身影却如同一堵被洪水冲塌的泥墙一样瞬间瘫倒在了地上...
此时情形转变之快让上等兵根本无法反应过来。
“就...这么倒了？...”上等兵不敢相信，明明自己体质以及虚弱成了这样...
男人拖着疲惫的身子一点一点向着洞口的方向挪动，恰逢天上一轮圆月升至顶端，那奇黑无比使他们坠入到地下的小洞忽的明亮了起来。
刹那间整个洞窟在这轮月光的照耀下闪闪发光了起来，就像是在一瞬之间打开了房屋中的电灯一样。上等兵惊呆了，他回头看向这个先前还奇黑无比的洞穴。
“竟然会如此...”
原来洞穴之中的所有光亮皆是因为其中的一种奇特植物，那植物通体晶莹竟然将月光汇聚到了一起，那微弱的光线不断反射着仿佛像是汇聚在一起的小太阳。
而就在这一刻，他终于将周围全部看了个清楚。
在那些藤蔓缠绕的地方，隐隐约约有许多枯槁的骸骨。
而在那串骸骨正中却还有着一件与自己身上同款的制服...
看来，洛德在此刻真的是凶多吉少了...
扭过身子，心中自觉此地凶险他小快步的不断往洞外走去，那稍有些微弱的月光让他莫名其妙的有些安心，只有在这样子幽静与黑暗的时刻她才能感受到自己切实的存在，这与恼人厌烦的人际交流并不相同...
他看着洒落满地的盔甲心中微微有些发沉。
“就连这一车都没有保住吗？...”
他的人生以及悲催的不能再悲催了，一路从军官混到士官，从士官混到上等兵，就连他自己也在长此以往的生涯中渐渐习惯了这个绰号...
“他妈的！都怪你！！”
地上是抱着头盔奄奄一息的少女，而他却无比的暴躁。
伸出一只脚，将力道全部注与脚上旋即狠狠践踏在少女的身上。
“呜！！”
柔软的腹部在被带铁皮靴的踢击下，仿佛一团羊脂一样，而安娅的身体也如同触电一般痉挛起来，那双迷离的眼睛一瞬间便睁大了开来刹那间血丝布满眼球白处。
少女岂是凡人可以僭越的？那来自于王血的加持使她能够变成一台永远也不会停止的杀人机器。
“你叫！叫！我让你继续叫！！！怎么想都是你这只贼猫害的！！”拳脚相加击打犹如雨点一样落在安娅的身上。
而安娅起先还会因为疼痛而呻吟，但到了后面她却只是睁大着眼睛冷冷的看着不断踢打着她的男人。
“....”见到此时此刻的安娅，他竟然有种莫名的害怕感。
“畜...畜牲...你在看些什么！！”上等兵开始暴怒起来那来自心底的懦弱使他身体微微有些颤抖，但养尊处优当惯了上位者的他却怎么也拉不下脸来，哪怕此时他害怕极了他依旧还在稳住自己的身子。
“你..继续踢啊...”安娅皱起眉头眼眸渐渐的变得猩红，红光闪耀之处带来阵阵寒意一种压迫感缓缓笼罩在了作为凡人之躯的上等兵脑袋上，他竟然莫名有一种想要向着眼前少女跪下来的冲动。
一瞬间，他的大脑想到了什么。
银发红瞳...以及....
“你...你难道是安娅！那个来自弗朗西斯的叛徒安娅！！！”
安娅的名号可以用声名狼藉去形容，光是听到名字便会使这些来自南方来的猛士心生颤抖。
而这个时刻，好死不死的是安娅又渐渐的站了起来，浑身都是脚印的她仿佛是一个从地狱中缓缓爬出的恶魔。
正当男人心生退意想要慢慢向后逃跑的时刻，远处却忽然传来了一阵轻盈的脚步声。
当被洞口光芒照耀的时刻，上等兵终于看到了来者。
“我四下找过了，除了怪物以外根本就没有出口...”



62.个人行为
二人扭打在一起的画面骤然浮现在洛德的眼前，而他已经脱去了制服的外侧。先前男人以为洛德已经死了而此时当他再一次站立在他身前的时刻，他竟然莫名有了一丝安全感。
“洛德，快用你的蠢脑子想想办法...这可是..这可是安娅那个叛贼！！”
男人声嘶力竭的嘶吼了起来，眼眸之中因为过于激动而爬上了几道血丝，他那一腔热血并未汇聚到手上形成可以匹敌一切的力量而是像是一个无用的老消防栓一样喷涌处远远不断的血液送进了脑子。
“没用的，老兵。眼前的人绝非你我能够轻易制服的。”洛德的眼神变得有些许玩味起来，他看向这个自己的顶头上司居然感到从未有过的轻松起来。
“如果你想试试的话，大可可以用你的拳头击打她。”耸了耸肩头洛德退后了一步。
自坠入深崖开始，他便已经从心底了里厌烦这个多嘴的中年男人了，要不是他他本不会遭此罪孽，回想起跌入到谷底的画面他只觉自己拳头隐隐约约的硬了。
好在眼前这个银发女人，落入洞窟的瞬间他只一下就被其中诡谲的怪物缠绕在了藤蔓上，好在一同落入的少女几乎是用生命来拯救他，一刀砍断了攀附在他脚上的枝条，否则他可能已经像是洞穴中其他尸骸一样躺平了。
是的，此时此刻的洛德从生理上和心理上已经无比厌烦男人了，而这个与自己刚刚相识并不长久的女人似乎也不如男人口中的那么的坏。
刨开一切问题，哪怕上等兵口中的她当真是那个来自布朗西斯的银发叛徒，那他也会毅然决然的站在她的那一边，毕竟就连她这条小命都是女人捡回来的。
“你！你！..列兵洛德！是谁这样教你和自己的兵长说话的？！”洛德大恼，只是一个
“...”洛德摊了摊手无语的看向这个依然拎不清楚情况的男人，随即便像是烂泥一样悄悄的躲到了安娅的身后，他耸了耸肩几乎是一副欠揍的摆烂模样。
“还在心存幻想吗？...这里可不是什么地上，也不是什么褚云国的领土...”安娅在此刻终于缓缓张开了嘴巴，她看向男人略带威胁的说道。
事实上，她在考虑是否要一刀了结这个不可控制的麻烦，若不是他恐怕现在他还在千里疾驰赶往弗朗西斯的路上。
言毕在一阵惊呼是时停的沉默里面终究是安娅又再一次的打破了寂静。
“趁我还没有下定决心要一刀杀死你的时候，你最好自己进到洞穴里把门用石头堵住，看到你就觉得来气。”安娅怒气冲冲的看着男人，随后便缓缓的站起了身子。
只是一个刹那的功夫她脸上的伤口便像是两块合并起来的橡皮泥一样不多时就聚拢在了一起。
这个瞬间洛德净收眼底，方才那一副吊儿郎当的模样一瞬间便消失不见了，犹如看到在天下凡的神明一样他竟然有一种来自心底的惧怕，他想飞身落在地上向着这个不可捉摸的女人磕头。
在这个被教廷深度浸透了的国家里，真神降世没有，反倒是各种莫名的牛鬼蛇神都能被称之为神迹，而安娅作为圣女却又拥有能够将皮肉重新链接成整体的力量只一个瞬间便就让洛德这个南方人软了膝盖。
“你..没想到..你真的会是那个圣女...”洛德颤颤巍巍的举起手旋即又觉得用手指向生灵或许会降下神惩随后在一个瞬间的功夫他便收起了自己的手指。
“圣女在上！请原谅我作为信徒的冒犯，这场仗...真的不是我想打啊！！都是...都是那些高高在上的老爷们把我们送到前线的，他们在上面吃着我们的血肉，而我们则在玉林沟堑里面摩擦着自己的体肤...我忏悔！我又罪！我自愿用荆条抽打自己后背作为惩罚！只希望您能代表上天对我无知的行为做下伟大的宽恕！”
安娅骤然呆住了，哪怕做了一年的冒牌圣女她也还从未见过如此疯狂虔诚的信徒，方才的这种治愈能力哪怕不依靠王血也可轻易达成，只要用适当的木水元素混合就能产生近乎完美的效果，以这样子的能力被奉为神明...这将让那个有着狂躁症的女人情何以堪？以她全盛时期的力量甚至可以用过度治疗去快速代谢完一个人的生命周期，让其体内的各类元素向着极坏的方向发展。
“南方的人，难道都是他这样子可疑的人吗？”少女额头上滑下了一滴汗水。
“差..差不多得了...”安娅看着地上近乎是要跪舔自己脚踝的男人，眉头猛地一皱，她在生理上与心理上也同样不适了。
这在褚云北方的世界里似乎可以说是不可理喻，但是在南方那个炎热的地方却是一个实实在在的古怪习俗，南方的信众皆会轻吻神职人员的脚以视对神明的臣服。
这很不健康，无论是在心理上还是生理上都不太健康，很多古怪的疾病往往都是由这种怪异的行为模式而诞生的，比方说在嘴巴里的脚气...
到了这个关头，上等兵终于是明白了自己的情况。
“要杀要剐随你们便吧，反正我一条老命也算活的够久的了，只求你不要将我的个人行为放大到上面那些人种。”上等兵的脸色微微有些变化了，而方才安趾高气昂的语调在此刻也渐渐柔和了下来
安娅听得出来，着话中似乎带着些许求情的意思。
随后在安娅的目光之下他有如一个年迈的老者一样缓缓向着充满光明的洞穴走去。
要知道此时此刻被光亮照耀过后的洞穴已然变成了一个极为危险的地狱。
安娅并不说话只是立于石间远远的打量而去，对于这个他并不抱有好感的男人来说她的生死并不与她相关。
而此时此刻男人的最终结局或许就是他最好的归宿了。
安娅的眉头微微有些皱了起来，他又转身打量起了洛德。
“你是说？这里就是一个无法出去的领域？...”



63.世界树的枝丫
“是的，这里就是一片乱石堆砌而成的石头海，它就像是上天以遗忘掉的角落一样。我刚才走过了一圈发现除了一种可食用的暗红色果子以外就没有什么东西可以下嘴了。”说罢他便从满满当当的口袋里掏出了一串果肉。
那果肉像是缩小了的葡萄呈现出簇状，如若不是因为过于小巧了些安娅或许会将其归类为葡萄的近亲科，她皱着眉头轻轻用手从中捏了一粒果实，随后塞入到了自己的口中。
入口即化，甚至就连拒绝都没有砸接触到口水的那一瞬间它便软踏踏的化作了一团口感微微有些酸甜的混合物。对于安娅来说这种果肉说不上难以接受但也绝对称不上好吃。
安娅静悄悄的闭住了眼睛，此时手中的银戒闪烁了一下。
细细的整理了戒指之中储存的各类物资安娅绝望的发现在自己空间里的食物比自己想象中的还要少上许多...
除开可以长期保存的一些熏肉以外，安娅竟然真就什么都不剩下了，想要在这种环境里面长期生存..睁开眼睛，安娅心中有了答案，至少在食物储备还算有剩余的情况下她应该找到办法从这片地方爬出去。而这种满地可见的浆果可能是他为数不多的未来食物来源了。
洛德忽的冷静了下来，他看向女人近乎狂热的神色也悄悄稍稍缓和了很多。因为他猛地发现眼前的女人也如自己一般被困在了这片地下世界。而且她也需要像自己一样进食食物。
“带我我四处看看吧，或许能够找到一些突破点。”安娅扭头看向男人随口说道。既然此处有果子的存在那么曾经的某事某刻这种果子依靠着某种媒介传播到了这里，或许是动物或许是风，往好的方面去想他们终归是能够找到某种路径从这里走出去的。
二人一路缓步行走，不多时便跃入到了一片灌木丛生的小道里，周围杂草遍地除了刚才洛德用刀子清理开的一条人为道路以外便什么都不剩了。
安娅从银戒中抽出一支步枪，略带着些提防的在枪膛了抽出所有子弹随后装上修长的刺刀递给了洛德“小心有猛兽，用这个做吧。”
洛德眉头皱了皱看向这款结构诡异的长矛有些诧异。
“会不会短了点？”洛德对于这种装备的可行性有着自己的看法，在南方军中长矛只会越做越长，越做越坚固，而这样的短矛对于近身搏斗的士兵来说是极为不利的。
安娅有些诧异的望了洛德一眼，这些士兵竟然并不知道他们面对的是些什么。照理来说弗朗西斯拥有火器这种事情早就已经被北方的各路联军所知悉了，哪怕弗朗西斯保卫战已经将所有有生力量全部杀死但绝不可能将消息彻底隔绝，要知道在弗朗西斯的队伍里有不少褚云渗透进来的内鬼才是。
“短点才好，我们弗朗西斯人就喜欢短点的东西。”安娅鬼使神差的随口打发了洛德而眼睛则不怀好意的不断的扫视着男人，那双并不提防别人的眸子将其无知一如既往的暴露在了安娅面前，许久过后安娅终于放弃在其身上继续找破绽。
因为她知道这个士兵真的是被后方的所有人隐瞒到了底。
而此刻她心中那对于为何他们会运载铠甲行军的行为得到了了理解。
“你们觉得，我们弗朗西斯的叛军和你们有什么不一样？”不适时的安娅近乎可以说是尖锐的在这个问题上率先走出了第一步。
用刺到挑开杂草的洛德有些迷茫的看向少女，随后在片刻的犹豫之后他还是张口说道：“将军和我们说，你们的队伍只不过是一些贫穷的农民而已，手上武器至多就是镰刀和一些生产用的工具罢了，遇到皇帝的正规军只会一击就散...”洛德没有保留的说道。
安娅心头一惊，竟然当真会与自己所想的一样。这些来自南方的军队从上到下都从未有过的透着一股死相，他们并不知道在他们口中的那些泥腿子们此时此刻正在拥有怎么样破坏生态的武器，他们也彻底嘀咕了弗朗西斯人战斗的勇气，而最为讽刺的是，洛德此刻在他手上被他当做清障用的“长矛”，在不久的将来会成为送他们归西的杀人器。
而这个平静到不能在平静的夜晚，将会是他第一次如此接近的触碰到它，这个时候的它还不会爆发出一阵阵死神的呼啸。
他们将会是一堆炮灰，一堆连自己为何而死都并不明了的炮灰。
而相比于这些士气高涨慷慨赴死的炮灰来说，此刻的安娅则在思考为什么他们会成为这样的炮灰。
这难道是来自于哪个男人的旨意吗？
安娅的大脑十分活络，不过片刻的功夫便已经想到了许多可能。
那个将自己吞入腹中的怪物，以及那根本无从而接的新式咒器...
“你稍等一下”
安娅立定在了原处，他从自己的银戒中，将变为青绿色的枝丫悄悄的掏了出来。
“这个东西，你认识吗？...”
洛德站定，凑过脑袋直接看了过去。
“这...嗯...没见过...”男人挠了挠自己的头发果不其然的说道。
安娅轻叹一口气，果然作为一个列兵是不会知道的。
“啊！我想起来了！！这个东西我还是见过的！！”洛德兴奋的拍了拍自己的手说道。
“嗯？！”安娅有些惊讶。
“这个东西应该从军队里调配的优秀士兵才授予的小东西，似乎是某种勋章才对，向我们这样子的装甲步兵队伍是不会拥有的。”
男人低头嗅了嗅。
“对的，就是这种味道，我记得以前见过那些家伙...他们身上就有这种味道。”
“他们...长什么样子？...”
“怪兮兮的，好像因为日晒而全身黑漆漆的，身上穿的都是像是黑曜石一样的重型板甲，总之不太像人。”
这一霎那安娅的脑海中骤然浮现出来先前自己所遇到的怪物。
“说起来，这个东西倒是很像是神话里的世界树枝条呢...”洛德作为宗教的狂信者对于手中的小物有着超越书本的理解量..
安娅听完之后眼神便更加深沉了。
那个男人，究竟打算做些什么...
“危险！！”猛然洛德大喊一声。



64.会说话了
片刻之后七八道莫名的气浪向着二人的方向席卷而来，那浪似剑刃一般锋利只是轻轻碰触到了周遭数目的躯干在刹那之间树干便被拦腰砍成了两截。若非洛德发现的及时此刻一把将发呆的安娅按倒在地上恐怕那树干将会变成安娅并不比它粗上多少的小腰。
安娅还在纠结自己为何会猛吃一大口草，在下一个瞬间又有数道气浪向着二人的方向打来。此时此刻已经再无什么时间去做思索了安娅狠下心旋即便朝着将自己按倒在地的洛德猛地侧踹一脚。
在下一刻这个男人便一一种可以说是诡异的姿态划着身躯在地面之上移动了数米，而这数米间的移动却让他刚巧躲过了袭来的气浪。
“这个峡谷你刚才真的仔细检查过了吗？”安娅望向洛德疑问道。
“我检查过了，可是刚才明明没有的...”猛地向后退却一步洛德拍了拍自己胸口上的足印随后四处不断的索敌。
漆黑的夜晚，深邃的密林除了穿过树叶间隙打在地上的微弱月光以外整个世界都是黑压压的一片，他甚至都搞不清楚刚才剑刃向自己袭来的方向。
“没有就没有吧，但是现在有了...”安娅首先冷静了下来，对于这种妖异的情况她已经渐渐有了免疫力，此时此刻想要从这里活着出去那就只能找到麻烦的根源所在然后将其连根拔起。
而想要杀死对方那得在这一切开始之前，先看清楚究竟是什么东西。
安娅不慌不忙的伸出一只手，手中片刻之后便凝结出了一颗实体的光球。
这种事情安娅以及不止一次的做过了，所以此时此刻的她到也算是得心应手。
“你看好了...接下来我会照亮这片树林，你要乘着自己能够看清东西的时候吸引它的注意力...”安娅冷声说道，随后又像是想起了什么他悄兮兮的从自己的衣领处拿出了一排五发整装好的子弹。“把这个塞进那个凹陷处，一会像拉门栓一样推一下栓...”
说话间安娅便将弹药递交给了这个自己本应该提防的男人。
男人接过手中的弹药略有些困惑，但是在很快的时间里他便就照着安娅所说的一样将子弹塞入到了枪膛之中。
“是..是这样吗？..”洛德轻轻推了推门栓一样的铁块，随后枪声响彻出一声清脆的上膛声。
“对了...接下来你把...”
“嗷！！！————”没等安娅继续说话，那来自黑暗中的不知名物便在瞬间朝着安娅手中购得光亮物扑打而去。在极黑的环境当中这种明亮的光线好比是夜晚大海上的灯塔，无论是海盗还是商船都得依靠着它的光芒去确定方位。
男人微微有些呆滞，眼前的景象却让他不寒而栗。这个地底世界，居然真的还有活物...那是一只通体黝黑莫约二人大小的巨狼，在安娅手中的小光球的照耀下狼身的每一个细节都清清楚楚的展露在了他的眼前——烫金色的毛发纹路似若古时部落的图腾，身着诡谲金属的狼身似若铁板一样厚重。
这还不是令人最绝望的，洛德看着那比自己躯干还大带着钢刀条一样的爪子莫名其妙的发起了呆，它像是一个行将就木的老者一样彻底放弃了任何行动。直到那巨狼张开了血盆大口他才猛地被那近乎让人晕厥的臭味惊醒了过来。
“这种无人居住的小地方怎么会有这样子的怪物..”洛德绝望了。
但是在绝望的时刻他却依旧还是看向了少女，大声道：“那然后呢！！...”
安娅用着全身的力道与这只怪物做着殊死搏斗，在安娅的严防死守下那钢刀一样的抓条却依旧还在她身上留下了不少伤痕，她一把将本该打入空中的光球塞入到了巨兽的嘴中，旋即便以一个古怪的姿势一下从地上窜了出去。
这个时候她终于有空可以开口说话了。
“叫！狠狠的大叫起来！然后用这把长矛刺进它的身体，最后扣动小铁扣！！”
似乎惊讶于少女那古怪的步伐，巨兽竟然开始直面与安娅。
它轻轻用前脚掌摩擦着地面以一种舒适待发的姿态正对着少女，那健壮壮硕的大腿在此刻青筋暴露肌肉分明，这是要发起冲刺攻击的预兆...
而此时此刻安娅也缓缓从自己靴子中抽出了短刀。
安娅有些想不明白，为什么自己好端端的总会卷入到这种不必要的麻烦之中，但是自己思索过后她便觉得一切又似乎无比合理，自她战胜国那支古怪的怪物之后所有的低阶魔兽早已将她视作魔物中瘟疫，但唯独只有实力强劲的巨物却反倒愿意来找她的麻烦。
思量想去之后很难不怀疑是否是因为自己手中世界树枝条的缘故。
倘若当真如此的话，那一切便又解释得通了。
捏着短刀安娅已经悄然准备好了咒术，此时只要那匹巨狼胆敢向他靠近一步，她便能将手中的咒术聚能成为一道就连钢铁都能融化的烈焰。
“吼！！！————”
四面本被树叶遮蔽而显得有些昏黑林间，在片刻的功夫里被周遭的气浪打的漆黑一片，安娅悄兮兮的眯起了眼睛。
“它究竟想要干什么？...”一种并不太秒的预感在她心中萌发而出。
这样子的准备与其说是在打算冲刺，到不如说是在耀武扬威。可是再这种你死我活的环境里又为何要耀武扬威呢？...
在下一刻，安娅骤然醒悟。
漫天的气浪在此时此刻竟然悄然汇聚在暗中，若非刚才送入到巨兽口中散发出光芒的光球，恐怕她怎么也发现不了它身后的虚影...
“为什么...作为一只妖兽都会玩战术？玩战术的人心都脏...”
此刻气浪已经推出，那快如疾风的刀刃在弹指间就飞向了少女。
“嗡——————”剧烈的颤动传遍安娅的全身...
花岗岩形成的巨盾将那要命的疾风全数格挡了下来。
而此刻，那巨兽也张开了嘴巴：“世界树的枝丫...你是..我的敌人..”
“你...是不是误会了什么？我觉得我们可以谈谈...”安娅吃惊，随后赶忙说道
“敌人...是食物..要杀...”



65.悖论
原本安娅只以为世界树的枝丫不过只是一个可有可无的传说而已，毕竟这东西虽然出自天界但归根结底还是没有实物去作为参考界定它。谁曾想此刻突然蹿出的魔物，开始说话来认证它。
这时候她才终于有了一种莫名的荒诞感，别人的鉴定都是靠着能够掌眼的鉴定大师用着鉴定目镜端端正正的确定某样东西，但偏偏就是自己居然会遇到这种事情..不过这也算是一如既往的符合她无比倒霉的风格了，恐怕这种情况再往更深层次的发展她连喝水都会塞牙。
“喂...老哥...我们之间是不是有什么误会？....我这才刚刚拿到这玩意呢....”将眼前的浪刃化解开来，安娅的脸色都微微有些变化了。
这强大到让她不得不露怯的力道，绝非是她接下来想要面对的，方才脑海中所想的击杀的想法在现实的击打之下让她转而马上与怪物进行沟通，妄图在简单的交流之中草草的停下战斗。
“何为误会？地脉绽开，生灵四散如非不是你之所为，更应何人？...”亘古的声音悠悠划过，犹如千年的古钟在此刻齐鸣。安娅的脑袋里还快便被这种声音所填充。
她感受到一种古怪的力道，不似摧枯拉朽的残暴而是和风细雨的纤细，这纤细的力道在刹那之间便将她牢牢的束缚在了原地。
当她终于反应过来的时刻，面前则是一张硕大的狼脸。
“再说了，你手上的东西难不成你还不知道吗？...”
狼头微微低匐，带着一种清淡的薄荷香气鼻息低匐在安娅手中的枝丫上，过来片刻用着那双巨大的眼睛冷冰冰的看着少女。
“我很讲道理，既然你已经说了可能是误会那就请你解释一下....”
这一刻安娅的心一下子变得凉凉的，冰冷的爪子犹如刀子一般轻轻的贴合到了少女的面颊上。只要它愿意，在下一刻钢刀一般的爪子就会一瞬间砍下少女的脑袋。
旁边的洛德更是连腿都软了，作为士兵他的战斗对象往往从一开始就已经既定为了人类，而这种大妖等级的魔物早就已经不是他所应该管辖的范围了，一般情况下这种怪物应当由褚云国家非人怪物研究委员会进行清除，而那其中高强的各类高阶战士会伴随着法师以成千上万的人去清剿魔物。用哪怕是草履虫一样的脑袋仔细想想就能知道，这种情况下逃命则是最优解。
但是这个地界却已经深入到了地下，再怎么逃命恐怕都没有地方可以溜走。除非...除非和上等兵一样将自己逼如到那个洞穴里面...而洞穴中的植物在他坠落时他就已经体验过了要在那里在呆上一宿他是绝不再愿意的了。
“那在那之前，你要告诉我现在究竟发生了什么...至少断裂的世界树的枝条总该让我明白它究竟是些什么。”安娅抬起脑袋不慌不忙的仰望起了大型动物，微微笑着似乎这一切早已都在她的掌握之中.
然而额角的一滴汗珠却将少女一切都出卖了，她很慌但却十分冷静在这种关头越是不冷静就会犯下越多的错误此刻的她需要将一切自己不知道的情报全部收入到自己的大脑，然后再依靠大脑去转化成对自己有利的东西。
“有意思，手上拿着这个世界的根基却不曾了解过它...或许我真的有些错怪了你，你应该绝对不是折下它的人。”巨兽微微定住了身形用着发光的眼睛不断的打量着安娅。
听到这句话后安娅终于是彻彻底底从心中松了一口气，只要误解能够化开那就一切都好说，兴许还能成为自己的盟友。
“但是确实是在你的手上发现它的，依我看，你现在至多就是无知的罪人而已..只需要送入神罚之焰之中焚烧掉罪孽就可以洗刷自己的罪过了...”说罢一团烈焰轰然出现在少女的面前，那近乎可以将一切碳化掉的高温在此刻被紧紧压缩在一团看不见的介质里，它想托盘一样将其稳稳当当的锁在了里面，除了被刻意控制住的温度以外这个东西的燃烧简直没有任何规律可循。
安娅的额角在刹那之间又滑落下了几滴汗珠。
“老哥....无知的罪人稍稍的体罚一下就好了，大抵用不着放进火里面烧烤吧？...况且烧成焦炭您也吃不了吧？这可多浪费啊...”安娅心中想着，随后向后退却了几步。
“怎么？你现在的表情简直就像是我在强迫你一样了？难道，你是在不满意吗？”不威自怒的声音最为让人觉得后怕，眼前的巨兽就是如此古朴而又沉重仿佛古老机械上依然不断运转着的齿轮。
“我..没..没有吧..”安娅嗤笑，后背却全是汗水。
“哼哼，你也不需要害怕，无罪之人步入火焰只会觉得着烈焰如同温润的牛奶一样，至你成为灰烬的时刻你都不会惨叫，而有罪之人却会觉得肌体像是有千万只蚊虫叮咬一样，是有罪还是无罪这团神罚之焰便可断定。”巨兽举手投足间都有一阵薄荷的清香，但它却在用最为温柔的句子说出最为让人后怕的话。
安娅知道它只不过在给自己安上一个罪名随意处死罢了，试想谁走进了火焰中会一点感觉也没有？除开表皮被烈焰彻底焚尽失去了痛觉，那之前可都是生不如死的啊...这就如同被火焰喷射器的凝固汽油所附着的人，到最会会恳请别人赐予自己一死...
“那..那您能否经由这烈焰的焚烧呢？...”寂静中忽的又一人打破了宁静。
巨狼缓缓将脑袋俯身而下。
眼前之人正是一直哆哆嗦嗦的洛德。
他的整个面颊都已经被汗水虽浸润，但是不知为何出乎预料的勇。
“凡人？你刚才说什么？...”巨狼有些不敢相信的反问道。
“我说...那您....是否会被烈焰所焚烧成为灰烬？就用您做出来的..神罚之焰...”这一刻那巨狼光亮的瞳孔在此刻稍稍黯淡了一些，他似乎陷入到了某种悖论之中。



66.陷阱

　　“留着你们或许还有大用...现在杀了多少有些坏了兴致，你们就随我来吧...”巨狼在一阵踌躇之后终于恢复了神志，它皱了皱紧锁的眉头一下子跃到了远离二人的安全范围，在稍稍光照的环境下那身上特殊的纹路竟然正在与月光遥遥相对闪闪发光。
　　安娅这一下是终于放松了..而接下来她则对自己未来多少有些许悲观了起来，想是在这样子的地下世界想要爬出那基本又是不可能的了。
　　不过有一点安娅却一直十分清楚，方才她亲眼看到这只巨狼身上的花纹正在闪着光芒...
　　本就在来历十分诡异的地下，又有这样子巨型的怪物无论怎么想都与这个世界正在发生的某种事情有着联系，而那个立于这片大陆顶点的男人究竟在干些什么？...
　　她并不知道，她只知道她要竭尽自己的全力去阻止那个将一切拖入地狱的男人。
　　为了母亲以及她的骑士...
　　黑夜之下一高一矮的两个人形不断的在林中走动着，片刻之后他们穿过乌漆嘛黑的树丛越过湍急的溪流来到了一处由岩石包裹的地界。
　　少女鼻尖微微耸动，顿时便嗅到了一股极为浓烈的薄荷香气。看来此处正是这只巨兽的栖息地。想到这里她不禁疑惑。
　　安娅扭头看向自己的身后来处，那片茂密而又盛大的森林在此刻却变得不过巴掌大小了，而以那条小溪作为分界线整个地势竟然正在不断的缓缓向着高处延展终于到了此处，此处高约近乎百米从上往下俯瞰而去可以清晰的看清下侧的一切动向。
　　怪不得自己才刚刚到这，就一下子被它发现了，原来从开始到结束她都在物理上被这怪物所监视着。
　　安娅扭头又看向巨狼的后背，它依旧不停地向着前方移动。
　　而在少女的前方除了岩壁组成的简陋建筑外还要一处近乎是要竭尽地面的陡坡。
　　只要向着那个方向用力的奔去的话，想要翻阅此处重回地面还是大有可能的。
　　只是她怎么也想不明白为何自己亲自督促修缮的官道上回出现如此之大的天坑，倘若不是亲眼所见而是出现在各地的消息折子上，她是怎么也不敢去相信的。
　　忽然间安娅觉得自己身形一颤，旋即自己便一下撞到了洛德的身上。
　　她抬起脑袋有些茫然。
　　“嘘...它好像是在说口令开门呢..”被男人忽的提醒到的安娅终于听到了这只巨兽的声音，它似乎正在用着一种古老的咒语对着石门吟唱着些什么。
　　当咒术停下的时刻周遭忽然迸发出一阵柔和的光芒，在光芒照耀之处整个世界都归为寂静，安娅只觉得眼前的一切都失去了声音，她与洛德一样不断的发出声音但都因为周遭的光芒的缘故一下子都消失不见了。
　　此时唯有脑海中巨狼的声音正在不断的向外辐射。
　　“没用的，在这个世界里除了我的声音以外别想再有别的声音了。”巨狼平静的说道随即悠悠的踏入的眼前柔光闪耀的位置。
　　洛德与安娅届时普通凡人，除了彼此之间能力稍稍有些不同之外论出生都谈不上奇幻，所以眼前的一切使二人都有些无从是从。
　　但相较于洛德这平淡的一生，安娅的接受度显然比前者要高上些许多，这其中当然不仅仅是因为那个叫做简江的意识体作祟，更要加上来自玛格丽特的多年浸染。
　　毕竟她也算是帮助普鲁士新王登基的幕后推手...
　　此刻安娅缓缓向前先于洛德一步进入到了柔光闪烁之处。
　　在下一个瞬间，少女就像是水蒸气一样消失在了石门之前。
　　眼前的一切使得男人惊呆了，他草草的向着身后来时的石窟处看去，或许他应该放弃与上等兵一同呆在那一方小小的世界里面，至少在那里整个世界都不会有多大变化，他还是一个如常一般的着甲战士...
　　但是眼下他却显然不能不继续前进，因为只需要踏出着至关重要的一步他就能更加了解这个世界的全貌。
　　犹豫了半响之后，他还是向前前进了一步，转瞬间周身被柔和的光芒所包裹起来，他缓缓的陷入到了一种眩晕的状态之中。
　　片刻之后眼前的事物前所未有的模糊了起来。
　　超高负荷的大脑在一瞬之间就让他的一切思维都变成了一张白纸，在低强度的运转之下他正在以一种极为缓慢的速度重新编译渲染着自己的大脑。
　　这需要一段时间，这会持续很久...
　　而此刻，立于她身侧的安娅却缓缓睁开了眼睛。
　　巨狼正在用一双警惕的眸子不断打量着少女。
　　而少女则用着刚刚睁开的眼睛与那双比自己大上了数十倍的眼睛对视。
　　“你还说你与世界树没有任何关系？....”亘古的声音带着威压黑云压城一般缓缓降下，片刻之后安娅尽然只能单膝下跪。
　　“你...你究竟干了些什么？...”一种不详的预感缓缓笼罩在了少女的脑海之中。
　　“仅仅只是一个测试而已...你不过...有些超乎了我的预料...”
　　狼眸低俯，它近的甚至能让安娅被鼻息吹到。
　　“如果你与这件事情无关的话，在我用意识构成的神识海里面，你应该如你身畔的这位小兄弟一样陷入到无尽的沉睡之中...但显然你并不如他一样...你的身份...让我觉得好奇...你的血液让我觉得熟悉...所以？你究竟应该是谁？....”
　　原来从她们并无办法发出声音开始，她们便已经走入到这批巨兽所下的陷阱里面了...
　　“...”安娅咬牙抬头怒视着巨狼，但是奈何身体却再难抬起一下。
　　“没用的，哪怕是天人落入到我布下的思维海里也只会像是你一样缓缓的失去所有知觉，除非你能超越他们的极限，不过依我看你顶多就是一个运气好了些的毛贼罢了...”它顿了顿又悄悄靠近少女。“不过，小家伙，就这样在世界尚未溃散之前轻柔的睡去，难道不好吗？....就像是你身旁的小兄弟一样....”
“我还有...自己...必须..要去做的事情...”少女的重压之下缓缓的站起了身子，虽然步履似若蹒跚学步但却竟然一步步的动了起来。
她疲惫的抽出腰刀，举起刀子轻轻的砸在了巨狼的爪子上。
这一下，伤害不高，但却极具侮辱性...


67.灼热
这段话却如同安娅多年前所阅读的铁屋之辩有些许相似，想不到竟然在这个世界也衍生出了另一个版本。但是相较于那个版本讨论的未来，此刻却更加要命。
“你知道的，你明明知道的...那些你不愿意去面对承受的东西都多多少少还有一些能够拯救的余地！！世界树损坏，世界濒临枯萎这一切还有挽回的可能！”安娅又一次将刀子高高举起此刻的她面露疲惫之色但却依旧睁大着眼睛看着眼前的巨狼。
“你果然之前都在装疯卖傻....”巨狼喘息一下缓缓的聋拉下了脑袋，相较于醉生梦死依旧不明所以的洛德眼前的女人似乎更加深的它的喜欢。
“没用的，在我的威压之下还没有谁能够伤我分毫，从你们踏入到这片地域开始我就没有想要让你们出去。”打了个哈欠它绝望的匍匐在了地上。“凡人，倒不如在这最后的时刻好好陪我一同昏昏睡去....兴许在未来你所相信的来世当真会出现在我二者身上。”
安娅彻底明白了，眼前的巨狼是一个实打实的归降派，相较于这颗世界树的果实走向毁灭时她是否能做些什么，她更倾向于躺在地上等死....
“你明明知道那个**果实生命的人究竟是谁，但却只愿意缩在你自己的一方小窝之中等待死亡降临，这样清醒堕落下去的你相比较于那个窃取世界树生命的人..更为可恶三分！！！”字字诛心，但这却难以左右巨狼已经盖棺定论了的思想，它就像是半只脚已经踏入到了棺材中的死尸，已经摆起了一副反正我就是要死了，接下来我就要胡作非为的模样。
安娅的刀子一如既往的举起，她近乎是跪着滑步到了巨狼的脚胖，随后用孱弱的刀子轻轻的在她柔顺的皮毛之上摩擦。
而这刀子的伤害却不比巨狼用舌头舔舐自己毛发要高上多少。
“继续吧，哪怕你用刀子继续摩擦我一万年我都不会死去的，届时这个世界所仅存的最后一丁点活力应该也都会被**走了，那时的结局将会与你躺平在地上时并无差别。”
它选择了放弃反击安娅，就像是它选择了放弃抵抗这个世界的坍塌，因为无论安娅是生是死都会死在这个由它的精神世界所构造而成的领域。
这是安娅这辈子见过最让她无可奈何的家伙，它就像是一块拧干了的臭抹布无论千刀万剐都一样恶臭难闻。但最燃她难以接受的是它非但要赖在原地还要拖上她与洛德两个在她口中的凡人....
少女暴怒但却无可奈何，高等级生物的压制使得她连吟唱都无法做到，那曾经可以烧穿一切的烈焰在此刻都不曾有任何作用，而在她的身后却还有着无数人正在等待着她...这其中，还有早早回到弗朗西斯的玛格丽特。
自那日分别以来竟然已有半月有余，但她却依旧还在路途之上不断耽搁这不过千余里的山川到她的脚上却像是被放大了数十倍....究竟何时才能回到那片数千年的冻土之上..
她的心力原本并不在弗朗西斯之上，直到当上反贼向着帝都前进的时刻终于都用在了弗朗西斯上，可就是这样躺在地上的巨兽却使得她说不出一句话来....
她愤怒，她咆哮，她像是一只永远都在嘶吠的恶狼，但她行动迟缓步履蹒跚犹如一个年过古稀的老人...
就这样在这沉寂的空间之中不知过了多久，她那源源不断的力量终于渐渐消散。
少女跪坐在地上扬天望着那幻化而出的星辰呆呆的看着星辰映照下的狼首。
看着这样子的巨狼，她的心中竟然没有了哪怕一丝一毫的波动。
深吸一口气，安娅吃力的从银戒中取出世界树的枝丫，旋即在巨狼没用反应过来的刹那将其吞入到了自己的腹中。
此时少女的脑海中想到了许多不好的画面，那是暴走之后变成一团触手怪物的前者...她很害怕不久的将来自己将会变成那样子的怪物....
但是眼下的她却是在难有解决办法，她只能将自己的未来寄托在那一方小小的世界树的枝条上面...
“倘若..您真的在看着我的话，请将力量借于我吧....”手握着是羽毛状的遗物平静的祈祷，而身体却在枝丫的作用小不断的发烫发热...
而此刻，巨狼猛然间发现了异样。
“你在干些什么！！！”一声嘶鸣在安娅的耳畔爆开，但此刻少女却再也不受这种外力的束缚，她呆呆的立在巨狼的身前，用着一种从未有过的挺拔姿态呆呆的看着它。
狼后退几步，又在踌躇间重新回来了几步，片刻之后发出一阵犹如小狗生气时的呜咽声...
安娅觉得眼前的世界从未有过的简单过，就像是一串串用0和1组成的数字一样，她小心翼翼的向前移动着，在片刻之后便看到了巨狼身体中最大的缺陷。
抬起手就像是程序员在键盘上删去一个字节一样，它在巨狼的体内轻轻的植入进了不可名状的东西。
“去吧...你会喜欢它的...”
下一个瞬间，那高约数米的庞然大物在安娅修改完字节的瞬间便像是脱水一般的缩小了起来，只是几个眨眼的功夫那巨狼所在之处便消失的无影无踪....
由巨狼构成的精神世界在片刻之后渐渐消散，那沉睡与梦中的洛德在此刻也悄然醒来。
安娅抚着岩壁忍受着如同烈焰一般灼烧着的身体，缓缓向着前方走去。
“小狼崽子...你既然一心想要与我一同等待世界毁灭的话，那倒不如和我一同赴死....”
拽着银黑相间的头发，安娅提起了一个瘦小的女孩。
那女孩不着片缕，身体嶙峋似是许久未曾饱餐过了，而与人类有所不同的是她竟然有着一对兽耳..
硕大的眼睛闪烁着微光，来自上位者的眼神此刻在这具幼小的身体上极为不搭
“不过...倒是挺有意思的...只不过是改了两串数据而已你竟会变成这样....”安娅咬牙缓缓跪倒在了地上，随后在下一个刹那脑袋一阵晕眩昏死了过去...



68.大忽悠
“大哥...您没事吧？...”安娅觉得浑身炙热一片，但是总体来说似乎比先前要好上些不少，她的脑袋昏昏沉沉的，耳畔是丝丝的蜂鸣声除了偶尔几个稍稍有些清晰的词汇以外在她的耳朵里面确实是什么也听不到了。
硕大的脸盘，一张说不上英俊也谈不上不好看的大脸紧紧的贴着自己的面庞。
“你见过谁有事能够回应你的？...”摸了摸自己的面颊少女吃力的坐起了身子。
“太好了！太好了！！大姐头您你能起来真是太好了！刚刚我一起来就看到你躺在地上可要吓死我了...如果连你都死了那我可怎么办啊....这地方没有出口，要我在这里一个人呆上一辈子那我还不如死了算了。”男人从自己额头上悄悄摸下几滴汗珠丝毫不介意的说道。
而相较于男人的欣喜若狂，脑袋乱糟糟的安娅靠在树干上看着眼前的微微泛出白光的天际直发呆，先前吞下世界树枝条时那股从从头到脚乃至连头发中都充斥着的力量在一觉过后进入同气泡一般蒸发殆尽了...而在她这具被力量吞噬过后的身体里竟只剩下无力的挫败感。
同样的位置，在另一侧的树旁，给安娅弄下不少麻烦的兽耳少女正在无力的看着天际，那一轮太阳即将缓缓升起，而她想要寻死的心境则更加强烈了一分...
只需抬眼二人便能对视，在一番面面相觑过后，她吃力的站起了似是已经禅定了的老僧终于下定了主意，她站稳了身子，缓缓朝着下坡的方向小步移动..
清晨的微分轻轻拂过她的头发，那双低垂着的兽耳也随风方向飘动，无力而又让人觉得微微有些怜惜。
“喂...大姐头..你不打算救救她吗？她现在还穿着我的里衣呢...”
安娅也搞不清楚洛德的话究竟是在强调自己里衣还是想要拯救少女，但是安娅却并不想搭理这个家伙。
倘若他真的有心想要就她的话，绝不会立在这里问询自己。
“我可没有同意当你的大姐头...”随口一句话少女便吧洛德打发了，而后者因为安娅爱答不理的态度稍稍有些吃瘪。
远处的河流又一次的浮现在安娅的眼前，而这一次那陡峭的下坡之路恰如无边的悬崖，只需要稍稍的助跑然后高高的跃下，她便会像是翻滚的稻草球一样不断的坠落翻滚跌下。
安娅瞥了一眼思索片刻之后并没有拦她，这种感觉她多少还是懂的，但是相较于自己来说她无比确信她不会出事。因为她知道就连抗争命运勇气都没有的她绝对不会就这样平白无故的舍弃掉自己那珍贵的性命。
“那...我们总不能白白的看着她死吧？...”洛德挠了挠脑袋，想要起身。
“给我坐下...”安娅有气无力的随口说了一句。
而后者则身心一颤狠狠的坐在了地上。
“自己看好吧...”
安娅冷声说道随后便冷冷的看向远处。
果真，到了山坡半腰处她无力的瘫坐在了地上。安娅见了不由的发笑，果真如她所料想的一样她终究还是不敢跃下。不过如此便好，因为相较于无意义的死亡生存下去确实更值得别人敬佩。
“果..果真吗，作为圣女居然连这种东西都能预料的到...”男人吃惊的说道。“如果我们真的打到弗朗西斯的话，像您这样拥有神力的人作为我们的对手的话....那实在是太恐怖了...”男人毫不遮掩自己的内心想法，全部袒露出来的说道。
而安娅则又有些想笑了，这不过只是寻常的心理观察而已，她可没有什么能够洞悉上天意志的力量，如果真要说在未来能够击溃他们的东西，那还得是来自于弗朗西斯不甘为奴隶而燃起的斗志....
“扶我起来...”安娅无力的说道。
后者毕恭毕敬的将安娅抬了起来，片刻之后二人缓缓下了坡。
走到少女坐下的地方，安娅也在此处停住了。
“那么现在...你总该告诉我怎么从这里出去了吗？...”
似是杀人诛心一般安娅凑过身子悄悄的在少女耳畔呢喃道。
后者耳朵稍稍的动了动，似是生气又像是在恐惧。
看着少女微微颤抖的指间在片刻之间安娅就明白了此刻她的想法。
“如果你不说的话，我不建议在动用一下这个世界的力量，届时的你会比死亡还要痛苦万分，以你这样子性格的家伙来说那里绝对会是你的地狱...”顿了顿“不过倘若你愿意配合的话，当我身体状况好上些许的时候我兴许会让你重新变回原样....”
这种恩威并施的方法相较于单方面的威胁确实会对于意志软弱的人又更好的引导作用。
果不其然在便可的犹豫之后，少女终于疲惫的抬起了瘦削的面颊，冷声问道：“真的吗？”
安娅邪邪的笑了笑，随后道：“我希望你能明白，现在的情况并非是你能够继续左右的了，我只不过是在对你做一个忠告而已....至于未来是否会像是你想的那样的话，那还得看你接下来的表现了。”安娅死气沉沉的说道。
后者的面色则更加差了一分
“倘若你想知道出路的话...那我确实可以告诉你....但是...”少女依旧在思考。
安娅注视了片刻随后她吃力的伸出右手道：
“我叫安娅，在先前的时候算是多有冒犯，你相信我。”
略带些正式的腔调，配合安娅先前那近乎是神迹一般的做法在刹那之间便将还在疑虑的少女心理的最后一道防线轻而易举的就给攻破了。
“好...好吧...但是你要答应我...要把我便会原来的模样....”没有了初次见面时的那种威压，这种孱弱到风吹就倒的神态反倒很符合安娅的心意。
她笑了笑轻声说道：“竭尽所能....”
“想要出去的话，需要先踏入你们来时经过的那片洞穴....也就是你们落入圣域的地方...哪里有着一种可以反射阳光的花朵...”少女经由洛德搀扶缓缓站了起来。
“你说的...不会是....”洛德最先反应了过来，因为那个地方还有他的同伴在那呢...



69.藏拙
“我这辈子是不是就这样结束了？可是思来想去我除了脾气稍微差了点似乎也没有做过坏事吧？”反向升衔可能这位上等兵这辈子最为光荣的事迹，这样子的人哪怕放上数十年依然会是南方联军的神话，从基层军官到基层士官再从基层士官走到上等兵，悲剧的人生就像是一卷用过了的厕纸随后就丢进了垃圾桶里。
看着漫天的藤蔓，他的心中竟然没有一丝悸动，这样子的光景他似乎想要牢牢的定格在自己眼前。
许久犹如面壁的达摩祖师一样忽的他就顿悟了，他缓步走出洞穴从跌落在地的甲胄堆里面抽出了一件全身板甲，随后老练的将自己塞入到其中。不消片刻的功夫在空地之上忽的多上了一个铁罐头。
他不想死，至少不想死在这片没人可以发现的荒地之上，他的遗体不应该像是那个洞穴里的枯骨一样被这种操蛋的植物缓缓分解成为养分。他应当如同随风飘絮的落叶一样顺着风飘回到自己的故土，自己的家园....
手持手持沾水的巨剑，他踏着沉重的脚步声缓步走向那个先前自己不愿意面对的洞穴伸出。
举头，一轮月光缓缓从中央处洒下，而那上面便是他跌下的位置。
目力所及莫约不过五十米，依照周围的藤蔓他大可一步步向上爬去，中间出了可以吞噬肉体的藤蔓以外可以说是一片平静祥和了。
男人紧紧攥了攥自己的手甲，随后跃跃欲试的开始寻找可供自己不断向上攀爬的道路。
“可恶啊....可不要小瞧了南方诸国的老兵啊！！”似是给自己壮胆，男人朝着四周的藤蔓怒吼一声，霎时间原本还会不断扭动的植物在此刻被这男人一声怒吼惊的不会动了。
“哼...”看着似乎被自己震吓到发呆的植物男人露出了一种古怪的微笑。
“就像是那些匹夫一样，你也在害怕我...”
旋即男人铁靴砸地，爆发出一阵惊人的力道，那来自于血液之中的战士之力在刹那之间便彻底觉醒，一阵青蓝色的光芒在他身上轻飘飘的闪过，三级战士所能够承载的极限在他无比老道的驾驭力量之下竟然仿佛是自己的第二双手臂一样带来让人莫名后怕的威压。
这瞬间他仿佛是从天上坠落在地上的剑魔...
他并不弱，甚至可以说是很强，这也是为何他在从军生涯的起点便就是军官的缘故，像他这样子的可塑之才应当留在军营里面缓缓的爬到高位。
但他却因为违抗上峰的旨意拒绝讨伐四散的灾民而被送到了法庭。他被判了刑，要坐两年牢，军衔也从尉官降到士官。
起初他并不明白为什么哪怕是得罪了上峰坐了牢他却依然还是军籍，之后他才渐渐明白原来是上面想要彻底毁了他，两年牢狱着不单单是在身体上的折磨与限制，这更是在心理上不断的摧垮这他的意志，刑罚让年纪轻轻的他彻底失去了少年人该有的朝气，他像是行将就木的老人一样变得谨小慎微，死气沉沉。
随后，被压抑到极致的他终于在某一天病了一场，他骂骂咧咧的朝着帝都的方向狂骂当今圣上，再然后他进了荣军院附属的医院，在医院里他被确诊为有癔病...
再然后在医院里经过各种手段治疗的他，在最后的最后变成了指挥抱怨的中年人，军衔也降到了最底，直到这场战争的开始。
手持双剑，犹如两把带刃的登山镐，他如同牛虻一样一步一步的向上攀爬，多年未用过的力量在此刻却并不生疏，在他着摆烂的一生里面或许只有这力量永远伴随着他。
“呃！”速度很慢，但他却真的在一点一点的向上挪动。
但他却不以为然，因为苦难对他来说或许就像是历练一样可以让他轻描淡写的度过。
“你们都觉得我是废物...但是...我却要依靠着自己的力量从这片地狱里面解脱出来...相比较于你们！我的精神意志绝对在你们之上...我恨你们所有人...我恨这个世界！等我爬出了这片洞穴！我要将我的怒火！！波及整个世界！！”仿佛前半生都是梦境一样，这个中年男人在此刻犹如醒来一般，他朝着空气疯疯癫癫的大吼大叫着，手上却永不停止。
洞穴中的触须自然不会如此纵容食物，所以他们便顺着岩壁如同从高到低的水流一下流畅的爬到了男人的身边。
而暴怒的男人荡起腿部狠狠的踢打到了它藤蔓上。
三阶战士的怪力在片刻之间便将墙壁上的藤蔓踏成一团泛着绿水的根茎肉糜，而他则借着这股莫名的力量又一连攀上了数米。
莫约一刻钟的功夫，他竟然当真用板甲加两把长剑登上了洞穴的顶峰。
依旧是熟悉的官道，但是却有一处与先前大不相同。
在这条本该平整的大道之上竟然多出了一道深不见底的裂缝，而在裂缝的深处似是被上帝用勺子挖去看一块，那里便就是先前自己被困的圆形地域。
“究竟是我疯了，还是这个世界疯了...”
他不敢置信但却又不得不信，在这片大陆之上似乎正在有着并不一样的变化....
□
日光从空洞中缓缓落下，原本活跃着的藤蔓在剧烈的光照下竟然升起了一种诡异的疲态，他们就像是陷入到了睡眠中的动物一样全然失去了活力。
“这里究竟发生什么？..”洛德四下打量，发现自己的外衣还在树上，只是因为植物的强酸腐蚀那原本一整套的外衣在此刻竟然只剩下了一个破破烂烂的轮廓，除了金属丝制成的简章还闪闪发光之外，其余的更像是从古墓中出土的裹尸布。
如果是尸体挂在那上面的话，可想而知，好在这个来自北方的圣女救了自己...
“我以为你会问那个男人去哪了...”安娅看着墙上深不见底的切印，心中已经有了自己的答案。
“嗯...等等...那个人不会...”洛德四周搜查了一圈却怎么也找不到男人...
“他跑出去了...”



70.反思

　　“只要我想接下里这片被嵌入到地下的领域将会渐渐浮起，你可以直接在陆地上行走...”少女低眉小声说道，随后她并不和善的目光缓缓扫视到负手而立打量着周围痕迹的安娅身上，在她的眼中显然有着恨意但是与恨意相矛盾的却是一种怪异的期盼...“你出去以后真的会回来吗？...”
　　急不可待的她终于将自己内心之中最想问的问题问了出来。
　　“就像是渴了机会喝水一样，等我有能力了一定会回来的。”
　　这话的保证力简直就如同厕所里面的废纸，倘若安娅在这其间莫名其妙的死了那恐怕这个承诺到世界崩溃以前她都无法兑现了。
　　“那你这...不就是没说吗....”
　　临近这个关头她的反倒是越发越警觉了，就如同抓住最后一根稻草的淹死鬼一样怎么也想顺着水波纹爬到岸上。
　　作为镇守一方的凶兽，如今力量全失变成废人她还是心有不甘，但与绝对优势的安娅没对面她依旧没有这个胆子，所以她只能用这种特殊的手段不断卡着安娅没有她的帮助想要从这片洞穴里面出去那还是十分困难的。
　　安娅的眸子自然的划过少女的面颊，她已然发现了她的异样。
　　“这就是一个简简单单的保证，也只能是一个简简单单的保证倘若你愿意相信我的话那一切都好说。”安娅转过身子一步一步向着少女逼近，后者毛茸茸的耳朵在安娅的不断接近之下竟然渐渐聋拉了起来，不消片刻的功夫少女看着近在咫尺的安娅竟然微微颤抖起来。
　　片刻之后她又像是恍然大悟一样用双手紧紧的捂住自己并不十分厚实的面颊。
　　“手放下。”安娅冷声说道，语调之冰冷让人仿佛身处在三尺飞雪之中。
　　“....”怎么近的距离不是要扇人耳光就是要亲嘴，这个道理少女还是明白的，而眼前这个对自己恨之入骨的虚弱杀星安娅又怎么可能会亲自己。
　　不放手，这是她作为领地主人最后的倔强。
　　安娅皱了皱眉头，她伸出手轻轻将少女捂住面颊的手掰开。
　　此时的安娅看似虚弱异常但是那诡异的元素之力充斥的手掌却像是铁一般沉重。
　　“让我看看啊，是不是哭出来了？”嘴角带着恶人特有的笑容安娅冷冰冰的说道。
　　“啪嗒————”脆响声骤然传遍不大的洞穴，在一阵诡异的尴尬中，整个世界似乎都安静了。
　　“呜呜呜呜！！！啊啊啊啊！！！！”安娅像是触碰到了地雷的引信慌慌张张的松开了手，而后者则因为先前的那身脆响而大声尖叫了起来，随后泪如雨下梨花带泪的哭了起来。
　　刹那之间就连安娅都浑身一颤，她赶忙低下脑袋抓过少女的小手开始小心翼翼的吹了起来，青色的光芒在她的面前不断的浮现那被折到脆响的手指渐渐的不再疼痛。
　　“抱歉抱歉抱歉....”安娅的一直刻意压着的声调都变了她无比慌张甚至声音还稍稍有一些破音。
　　“你..你是故意的吧？”就连洛德都有些看不下去了，方才那一副大恶人的模样放在话本里那可都是天生长着反骨逆鳞的乱臣贼子模样。
　　忽的，洛德骤然回想起来眼前的少女正是与整个大褚云抗争的头号反贼，一下子对于安娅的定位男人似乎彻底明白了，她何止是反贼！简直就是反贼！！
　　“别光在那说些风凉话！过来帮我一下！”银发少女撇过怒眸犹如刀光一般闪过，刹那之间洛德心神一颤
　　“好的！收到！！安娅大人英明！！”就像是被金钱收买毕恭毕敬的下属一样，他厚着脸皮变成了对老板百依百顺的舔狗，义无反顾的加入到了哄孩大队。
　　照理来说安娅的治愈魔法虽然不比玛格丽特强力但却至少也可以快速止痛，但是谁曾想安娅越是轻柔的说着抱歉后者则越是哭的大声。
　　这一下属实是把安娅整的不会了。
　　明明先前被那只触手怪物打断手脚的时候她也用的是这种法术，那时这种法术简直就像是一针镇静剂，只一下她就觉得不疼了，但是为什么用在她的身上却如同在创口上撒上盐巴呢？
　　安娅轻轻将少女粉嫩的手指轻轻举起，那上面的红肿已经褪去而脱节的骨头也已经规规整整的被重新复原到了原位，周身的青绿色光芒仿佛安眠曲一般就连安娅都觉得一阵莫名的柔和。
　　显然在生理上她绝对感受不到疼痛，既然并不在生理上那也只可能是因为心理上的缘故而使她落泪不止了。
　　自步入到异世界的一年有余的时间里，她身上所受的伤大大小小也有数十种了但唯独只有一开始被玛格丽特气到的那次才让她有了彻底放弃生命的念头，说句实话对于伤口断肢之类的她可谓是这方面的专家，但是在心理辅导上她却着实不行，就连她自己本身都可以说是无比脆弱的了，如果不是想要复仇的决心她也撑不到这里。
　　看着抽泣的少女，安娅竟然无可奈何。
　　她小心翼翼的揉搓着受伤人的脑袋一言不语。
　　一分钟，一刻钟。
　　究竟过了多久安娅已经记不清楚了，她只知道自己的脚掌因为蹲伏的缘故微微有些发麻，在那个时候少女就不哭了。
　　究竟是泪水流干还是不再悲伤安娅也并不太知道，总之她确实是停止了哭泣。
　　“你..带我走...我要变回去...”沉默了良久少女终于哽咽的发出了声音。
　　这一刻她的眸子以外的没有了警惕。
　　“那你也得先放我们出去呀。”安娅耸了耸肩答道。
　　“好...”兽耳少女闭目缓缓张开了五指。
　　没有任何声音...
　　“奇怪..怎么会...这里明明是我的领地...”
　　她惊慌失措的看着自己的小手，旋即又闭上眼睛重新尝试了一次。
　　周围依旧没有任何声响。
　　安娅看着少女痴痴呆呆的对着空气笔画，心中似乎想到了答案。
　　很显然吞下世界树枝丫的她已经彻底将其缴了械，哪怕是曾经伴随它左右的领地都未曾留下...
　　“算了，看我的吧。”
　　安娅闭目从自己的空间戒指中丢出一个空的杂物箱。


71.三件事儿
从切口无比整齐作刀口上可以看出，那个上等兵一定是用刀子助力一点一点爬上去的，既然能够爬上去那显然周遭是没有结界的，先前落下去的时候只想从这片圆形的领域里找到出口，所以安娅从未想过用最简单粗暴的方式出去，直到见有人已经出去她才恍然大悟。
在她的空间戒指里面还有许多用来封装武器的木质箱子，这些箱子安娅原本打算当做柴火用，而现在很显然这些箱子有了新的用处。
俗话说，只要思想不滑坡办法总比困难多，在安娅的一通操作之下原本数十米高的差距在她如同建造街垒一样的手法下缩减许多，不过片刻的功夫他们就已经无比接近顶端了，这个时候只要稍稍的搭把手往上攀一下便可轻易的脱离这片要命的圣域。
仰头可以看到碧蓝色的天空，那轮烈日仿佛近在咫尺，这样子的光芒谁都无法拒绝，他们就像是在站在屋顶上的无期犯一样无比渴望着眼前短暂的光明。
“这样子，你现在身子虚弱也很轻，所以你先上去，我和洛德可以殿后届时你在上面等待我们，然后洛德你架着我让我上去我再把你拉上来。”安娅扭头看向瘦弱的少女又看向洛德说道。
少女点了点头，而此刻的洛德面色却莫名其妙的有些发黑。
他顿了顿扭头看向安娅。
“安娅大人，或许上等兵还在上面等着我们呢，刚才在洞里面我们做下了这么污辱他的事情，以他的性子恐怕会在上面伺机报复，如果当真他在上面的话我上去的话好歹可以给你侦查一下。”男人眉头紧锁似乎有自己的想法。
“....”洛德说的很对，确实安娅没有考虑到那个男人。
“您说是吧？总不能让您遭受这种疯子的攻击”忧心忡忡的男人低头说道，而他又缓缓的笑了出来。
看着他阳光的笑容安娅觉得气确实如此。
“好吧，那把她送上去之后你在踏着我的肩膀上去，如果看到那个男人切记一定要赶紧逃跑，我的话你就不要管了...”少女抬头凝视着男人说道。
“嗯！如果上等兵在的话我会和她拼命的！向您这么伟大的人绝不应当死在这里！”洛德点头如捣蒜答道
安娅总觉得男人话里有话，但却又似乎并不能挑出毛病他思索了片刻随后还是没有多想。
“那么开始吧，最先上去的..”兽耳少女微微有些呆滞，他的眼睛向着下方看了一眼随后又与洛德交汇了片刻。
“好..好吧..”登上洛德的肩膀，少女抓着周遭的言毕轻轻的跃到了地面上。
“上面怎么样？”安娅抬头问道。
“上面好像没有什么人...”
“那就好...”
“该我了，该我了！”洛德看向安娅有些匆忙的说道。
安娅皱了皱眉头看了看比自己还要高出一个头有余的男人竟然有种说不出的怪异感。
“好吧...”将双手撑开元素之力加持在手掌上，洛德被怪力少女安娅托了起来。
“好！”洛德死死抓住岩壁只一个蹬腿便一下窜了上去。
“干的漂亮安娅大人！不亏是你！”立于岩壁之上的男人冷冷的向着洞穴内部望去，他仿佛形势俯瞰众生的生命...
那高高在上的气势使得安娅有种说不出的排斥感，安娅暂且忽略掉了这种诡异的感觉，她天真的向着上方伸出手。“那我呢...”
而后者则冷着脸看向少女。
“滚下去...”
兽耳少女被男人一脚踢了下去。
后者则被安娅稳稳当当的凌空抓在了手中，杀人诛心的是他竟然将自己给兽耳少女的里衣都给扒了下来，只是一瞬少女竟又变成了不着片缕的原始状态。
山洞下二人抬起惊愕的眸子缓缓打量着他。
“安娅大人？这个东西你应该认识吧？”在她的手中是一枚小小的铁管。
安娅忽的一惊，开始四下摸索自己的衣服口袋。
“别找了，这个东西就是从你口袋里拿出来的...”打开盖子的一段一团微弱的火苗从中慢慢绽放而出，不一会的功夫火苗便有巴掌大小了。
“你的身份太特殊了大人，我只能用这种方式将您暂且送走，你的死亡将会是我们南方联军最为重大的战果...”
男人冷静且狠辣，那双近乎让人颤抖心中生寒的眸子让洞中的安娅觉得害怕。
“再见了，我的朋友...”火苗随着油渍一同落下，刹那间少女脚下的木箱被油渍全部覆盖，一团若隐若现的火苗开始从谷底燃烧。
当做完这一切，他便后退了几步。
这一瞬间安娅的大脑忽的浮现起了很多她先前忽略掉了的细节...
那个叫做朵瑞斯的医疗兵，她外衣的肩章明明是用布制作的，但同样来自南方联军的洛德，那件被底下植物腐蚀的外衣肩上赫然是用金属丝织成的...
一个极为荒诞的答案骤然出现在了安娅的大脑里。
他作为一个列兵所能知道的东西似乎有些太多了...无论是先前的世界树的枝丫还是那种新式的怪物，他都像是了解着一点。但偏偏就是他们即将去送死这件事情他却怎么也不知道，这支全数身着铁甲的队伍在这种战争里根本起不到任何作用....
除非...他们存在的目的就是向着前线运送死亡...
而这个似乎知道一切的男人，倘若并不蠢的话...那就只能是坏了。
“你根本就不是什么列兵！！你是一个军官！！还是一个伪装成列兵观察战争局势的内务军官！！！”
“不亏是安娅大人，竟然连这个都猜到了，只可惜接下来你的聪明才智将要交于这团火焰了”男人伸出手鼓了鼓掌，又将另一对金属肩章重新别在了自己的肩头。“说起来，在我的家乡有一种特殊的烤肉的方法，就是像这样子将新鲜的兽肉送入到密封的窑洞里面，不需要多久那新鲜的兽肉将会外酥里嫩我很喜欢我的故乡对于肉类的做法，希望安娅大人也能够喜欢...”
言毕他大笑着走开了。
安娅所站立的位置渐渐开始崩塌，这用木箱堆成的平台在熊熊烈火之下很快便从火舌变成了火龙，安娅一跃而下快步走向洞口，令人绝望的是那先前进入的洞口竟然不知被谁用局势封堵了起来。
而此刻的兽耳少女则眼角净是泪水。
“对不起...”
“没事的，能杀死我的人除了我自己可都还没出生呢...”安娅轻轻的摸了摸少女的脑袋强行镇静的说道。
“虽然但是，我有三件事儿其实一直瞒着你...”
“哪三件？”
“我一直想要你死..”
“没事我猜到了..”
“她偷偷摸你的衣服的时候我都看到了....”
“.....”
“然后...我其实早就发现他在暗处堵住洞口了..”
“捏妈！”



72.赌一把
　　三句话少女便让以自诩儒雅随和的安娅爆出了粗口。
　　合着这男人开始图谋不轨想要杀死自己的时候，她就只是站在远处看着？...
　　“你...你..你可要气死我了！！”安娅真的生气了，但是这种生气更多源自于自己的无可奈何，像这样子宠物一般的少女她是真没有什么想要用拳头殴打她的意思，毕竟这家伙属实是蠢到没有边际了。
　　相较于外在因素的影响安娅，她反倒更加绝对自己没有鉴别清楚，明明那个男人话语中有许多漏洞，她却没有仔细甄别出来拜拜让自己陷入到危险的境地...
　　“可恶...”安娅皱了皱眉，将眼前的少女紧紧抱住随后将老三样重新汇聚在自己的周身。小一会的功夫之后由花岗岩，冰块以及泥土形成的建议防护魔法便将其牢牢的包裹住。
　　那冲天的烈焰在此时终于没有那么致命了，安娅身在球中操纵着球体滚动他们像是一颗伽利略做斜塔实验时用的铅球一样直挺挺的掉落了下去。
　　巨大的石块传导出强烈的震动但在安娅的魔法加持下内部的石块并没有崩落对立面的人员造成杀伤。
　　“燃烧需要氧气，这里就像是一个巨大的砖窑。木材能烧得那么旺绝对有着进风口。”
　　安娅心中想着，便从岩石中缓缓探出了脑袋，霎那间灼热的高温吹拂过安娅的面颊，她又一个踉跄重新钻了进去。
“好烫好烫！”安娅摸了摸自己的头发果然在霎那间微微有了些许弯曲。
属于是免费烫头了。
“外面现在怎么样了?”兽耳少女慌张的问到，先前摆烂她仅仅是为了生存，但是眼下确实是事关生死的时刻她反倒表现的无比想要活下去。
“很糟糕，但是我想到了出去的办法……”
“你是说真的吗……在这种环境下我们真的能活着出去吗！?”得知可活的瞬间她的心底瞬间雀跃了起来。
“这很复杂，你应该听不懂……总之你可以相信我……”用衣袖抚了抚头上的汗珠，她的表情渐渐严肃了起来。这个世界的化学尚未起步所以想要解释的清楚还是十分困难的。
“那好，有什么需要帮助的你就告诉我……”少女自治没用所以说句的声音小了许多。“别介，现在我就很需要你的帮助，来来来现在给我四只脚着地！”
“啊?”起初少女还不敢相信，但是直到她对上安娅的眸子之后她才明白安娅并没有开玩笑。
“好……好吧……”
“好，向前爬我再出去确定一下方位……”
安娅有些吃力的说到，他明显能够感受到自己的精神力正在如同潮水一般褪去，此时如果再找不到出路。
她们就会像被火烤熟的鸡蛋活活被闷死……
这种死法太过于压抑了，至少在这种情况下她绝不会轻易放弃，霎那间冰壳覆盖在自己头上，趁着冰块并未融化的空档他牢牢将一切记在了自己的脑子里……
“斯拉……斯拉……”冰水消融一瞬间热浪再度袭来，安娅飞快的盖上了岩壁。
“向南！向南！我看到火势就是从那个方向过来的！”安娅笃定那里便是空气送入的缺口，只要能够到达那个位置，她们大可逃出生天！
“火势从那过来更不应该往那个方向行进吧……”兽耳少女并不懂，她只以自己的惯性思考的方法去思考。野兽天生就畏惧火焰，所以更应该
“相信我，我能带你出去”安娅神情决绝，那模样绝不似在用二者的生命做筹码来赌博。
少女看着安娅，竟然觉得自己的惧火的思维竟然也被其渐渐影响。
“好……好吧……南在哪里！我……我这就爬！”兽耳少女耳朵微微颤了颤，旋即便像是重新变回了野兽形态一样。
“向左！左边就是南方！”安娅也是一愣，她看着周围光秃秃且紧凑的空间一阵呆滞，但是她却还是迅速的回过神来，倘若连左右都分不清楚那这个人大抵脑子就有什么问题了。
“左……左是哪边啊……”兽耳少女伸出两只爪子满头大汗四下张望。
“……你”安娅想要说些什么，但是最后还是咬咬牙忍住了，她伸出纤细的左手狠狠的拍在了少女伸出的手上。
“唔！好痛！”
“痛就对了！现在知道哪里是左哪里是右了吗?！”安娅沉下心静息凝神说到。
“我……我明白了……”
“好，从现在起你要记住它，一定要向着左走！千万不要与右搞反！现在我们只有一条活路了！全靠你了！”安娅冷静的说着手也不自觉的揉搓起兽耳少女的脑袋。
“好！”少女莫名其妙内心被激起一阵斗志瓜怂如她竟然也被安娅调动了起来。
“那么！我们出发！”安娅沉着面颊压着声线说到。
安娅与兽耳少女在此一刻同心协力了起来，她们像是蒙着眼睛推动着石磨的黄牛不断的向着不可描述的前路摸索着，或许此时她们已经走错了……
“我现在！还有一点余力，让我再翻出去看一眼重新确定方向……”
又一次从石块上钻出一个小口子，安娅草草的向着周围看了一眼旋即有飞快的缩回到了岩石中。
“怎么样?……”兽耳少女轻声问到，了。
“火太大看不清，周围都是烟雾现在只能靠猜了。”安娅眉头紧缩因为精神力的透支面色越加惨白了起来，但凡只要看到安娅的脸明白人都知道再不停下来了她就差不多要昏倒了。
“我们……就一次机会……保险起见还是只能左右二选一，现在我并不能把你我的生命都捏在自己手上，大怪物你来选择吧……”安娅躺在岩壁上渐渐虚脱，周围的空气开始稀薄了起来就连耳畔兽耳少女的声音都不是十分分明了。
“我……我……”少女再度伸出左右手，但是在这一刻她又再一次呆滞了。
安娅看着伸出双手的少女耳畔渐渐风鸣了起来。
“我已经不太行了，赌一把吧！……”安娅扭头望向向左的一侧……
“你！你不要晕过去啊……”兽耳少女慌张的推着安娅，随后她跪坐在地上欲哭无泪。
此时，她想到了安娅的话……
看着左手，她陷入到了沉思。


73.阿娅

　　“啪嗒————”巨大的岩层在没有安娅精神力的加持下渐渐裂开了一小道缝隙，缝隙之中经由阵阵烟气冒出。烧的滚烫的石块将内层的冰块渐渐融化，冲天的水汽犹如高压锅的帽旋一样不断的喷出白色的气浪，这其中的水汽犹如刀子一样向着空中砸去。
　　“咳咳！呼呼呼...”大口喘着粗气，兽耳少女吃力的从岩层里爬了出来。
　　在地上一阵抽搐之后，她终于睁开了那双被眼熏得发疼的双眼。
　　随即她便想到了什么重要的东西，又一脚将滚烫的岩球踢翻在地上。
　　“唔！烫烫烫！！”
　　自被那个男人将衣物夺去以后她身上就什么都不剩了，肌肤与滚烫的岩石接触无异于将脚放烧红的铁板上，此时的她依旧还沉浸在自己还是曾经那个庞然大物上。
　　抱着自己已经被烫的通红的白嫩脚掌，少女顺着龟裂开来的缺口她看到了蜷缩在其中的安娅。
　　此时此刻她却忽的呆住了。
　　危机显然已经解除她顺着安娅的随意指的左边不断的爬行，果不其然她真的从山洞的另一侧钻了出去，少女并不知道这究竟是否是因为安娅的运气，但是这里确实没有滚烫的烈焰，有的只是清新无比的空气。
　　她在一瞬间想了很多，她想自己是否应该将其从中取出...她不止一次想要安娅去死但是当真到了可以随意巨额单她的生死的时刻，她又犹豫了。
　　她的良心开始泛痛。
　　随即她便扭起头，重新钻入到岩球之中。
　　就连冰化成的水都已经在外层要命的高温里面渐渐成为蒸汽飘走，此时此刻的安娅却依旧如同婴儿一样昏死在了正在渐渐变成烤炉的内部。兽耳少女牢牢咬住安娅的衬衣旋即四脚着地犹如走兽一般拉扯着安娅。
　　不多时，二人便脱离了岩球。
　　少女脑袋乱哄哄的，明明她一心想要她死但却怎么也动不了手，似乎从心理上她便已经默然认同了安娅，归根结底向她这样早就已经被世界崩溃吓到崩溃的生物的生物来说，心中依旧还存在着淡淡的希望。
　　只是这种希望过于渺茫弃之可惜食之无味实属鸡肋，它不能激发心底的热情义无反顾的与世界相抗衡，又偏偏存在像是轻柔的水波一样不断的在心头涌现，归根结底她终究是在想赢却又被现实打击到无法相信自己能赢..
　　“唔...”这个时候在一轮精神力的压榨之下而昏厥的安娅很快的醒了过来，而她的周身又无意的生成了一层薄如蝉翼的冰壳，很显然她依旧还以为自己身处于火海之中。
　　“你没事吧？..”安娅睡眼惺忪的睁开眼睛却见少女缓步向后退去，她有些疑惑的向着不断后退的少女问道。
　　相比于安娅的不明所以，此刻的兽耳少女依旧还在自责，当时身处在岩球中的安娅都在极度危险的境地，无论如何她都应当直接将其拉出来，那时的她竟然会因为自己的一己私欲而犹豫，这无疑是对救下自己的安娅最大的污辱，此事此刻他的内心便更加的不好受，内心中的想法很快便化作了她微微后退的步伐。
　　“那看你这样子，应该是没是了...”只轻轻一拳安娅打穿了脆弱的冰壳，随后她踉踉跄跄的靠近兽耳少女。
　　这一刻她终于接触到了清新的空气，身形再此刻也莫名的放松。
　　“这不，哪怕是我晕倒了你不是还一样的把我带出来了吗？”安娅语调平静似乎对于先前近乎死亡的经历并不太大感冒，而相比之下的兽耳少女则依旧沉浸在先前的氛围里面。
　　事实上不止一次经历死亡的安娅早就已经脱离了敏感状态，向她这样子数次步入死亡的人来说，死亡好比是生命中必定要经历的一环，尽她一切所能去避免它倘若有朝一日必定要去死亡那她也并无后悔。
　　这便是安娅能够活到现在最为紧要的要领，而很显然被弱化了数倍的少女还是无法适应人类的生活方式。
　　“行了...既然都活过来了，还不打算和我一起出去吗？”
　　说话间安娅从地上捡起一根树枝吃力的拄着自己，她的眼睛无比深沉。
　　远处即是自己苦心积虑用木箱搭建而成的阶梯，也是那个叫做洛德的男人给自己掘下的坟墓，只可惜人算不如天算他还是从中捡下了半条性命，而那个被火焰烧得通红的山洞却是她依旧还活着的证明。她正站在远处仔细的端量着这个差一点点就让自己连灰都不剩的屠宰场。许久她叹了一口气。
　　“看起来想要重新从那里出去应该还要不少时间...我们可能暂且还得在这里带上一会..”安娅转头走向少女，此刻少女脚步微微向后退却一步但是在片刻之后又稍稍向前了一步。
　　成见使她一直并不喜欢安娅，但是到头来在安娅身上莫名有着一种让她熟悉的气味，着气味伴随着她让她莫名的安心，就如同她还只是幼兽之时那个不断帮助她的人类。
　　“我并不喜欢你..不要靠的我那么近...”
　　但是或许是当上位者当习惯了，此时的她依旧很难接受自己已经完全变了的身份。
　　“真的吗？”安娅给她整笑了没好气的问道。
　　“咕噜噜..”不适时的在安娅接近少女的时刻，少女的肚子叫了..
　　安娅挑眉心中不由的有些发笑。
　　□
　　一锅两人三餐四季，安娅小心翼翼的控制着火苗的大小以烹饪从玛格丽特那得到的风干牛肉，此时的她的手正在不断的料理着充当锅子的陶瓮，思绪却飘到了很远的地方...
　　缓缓回头，在乌漆嘛黑的夜空中那团不断燃烧着的烈焰依旧没有熄灭。
　　鼻翼是彻底的香味，但她的心却无处安放。
　　“喂，说句实话，你有没有名字啊？每次都叫你喂，总不好吧？”安娅皱眉看向兽耳少女从心底发出了最深层的疑惑。
　　“阿娅..最早的人叫我阿娅，那个时候我还很小...”
　　“你叫阿娅？没唬我？”
　　很难相信眼前的小家伙居然与她名字无比想象，她一时之间竟然觉得是她在故意耍她。
　　“没骗你，这确实是我的真名...”


74.至高无上的安娅于今日抵达自己忠实的弗朗西斯
“阿娅，要走快点了！”
“阿娅，帮我拿一下地图。”
“阿娅，把包背在自己身上！”
“阿娅...阿娅.....阿娅.....阿娅”
硬了，少女的拳头一下子就硬了，然而在片刻之后又小心翼翼的松开了手掌。
因为她对上了一双不咸不淡的眼神。
□
声音渐渐拉长，阿娅的脑袋里塞满了安娅的一声声叫唤，她的额头渐渐冒出一滴冷汗，身体却如同肌肉记忆一般开始在少女的不断催促中动了起来，随后二人不断的在林间穿梭...
为了躲避先前那支部队的追捕她们此时的行动不可谓不谨慎，甚至于安娅还将多余的藤条编制成了网状的外衬，在一番用植物伪装之后他们像是游走与密林中的山魈一样寂静无声。
偶有因为行军中辎重车辆损毁而就地驻扎等待救援的小队蹲守在原地休整，因为安娅的伪装似乎没有发现她们，她们就像是这样子小心翼翼的不断向着前方推进，虽然可能有些许慢了些，但是归根结底来讲她们每天都在向着前方前进，不多时安娅便走出了损耗了自己近乎两个星期的布列塔尼林地区，远处那高耸入云的标志性通天塔便浮现在了二人眼前。
那里就是古城布列塔尼的城区位置，据说那里有着数千年未曾有人攻破的城墙..
顺着官道下路口远远看向城区，那古朴的城墙竟然被硬生生的钻开了一个数米宽的大洞，而在大洞的两侧则是垒成小山高的尸体，尸体的血液像是一条条小溪一样缓缓滑落从地势高的地方落向最下方的护城河，河道中原本的颜色已经不甚分明了，唯有一阵阵通天的恶臭从远处扑鼻而来。
而与之相对应的是一队队身穿蜡封服装头戴鸟嘴面具的医生正在处理尸体。
安娅缓缓抬起头看向太阳，炙热的光芒将温度远远不断的辐射到了大地，这片战场似乎成了微生物的乐园，冲天的恶气，惨死的人类，以及令人心生畏惧的尸骸。
没有多做停留，仿佛大草人一样的安娅一把将阿娅这个小草人的眼睛捂住，随后又潜入到了林中。
“我有的时候并不是很了解你们人类，明明都差不了多少却一定要用利器持刀想象，有的时候明明只是一己私欲而已却一定要拉上更多人，到了最后就成了所谓的战争，更有甚者甚至以各种名义为战争粉饰...依我看来四处征战持枪凌弱的家伙都绝不是好人...”
“那你也不是用着自己的力量来压制我吗？”安娅笑了笑转身说道。
后者面色微微有些发红。
“我...我不是人类...当然不应该归在你们里面...”她叉起了腰一副理不直气也壮的模样。
“那就不要一副很懂的模样来批评人类啊。”安娅伸出手抓住她的耳朵不断的揉搓着，后者躲闪不及只能被迫遭受安娅的袭击。
“好了好了！我知道错了！不要在抓着我的耳朵了！这真的很痒！！”
“况且，你连左右手都分不清楚在这装什么人类行为学家呢？”
后者忽的就脸色严肃了起来，哪怕再怎么痒她都用着一种诡异的眼神扭头看着安娅。
安娅知道这个眼神的意思，似乎是责怪以及幽怨但或许是因为自己的威信尚存的缘故她只能用着这个不太适时的方法抗议着自己。
安娅的眉头微微翘起，随后缓缓加大力度。
刹那之间原本尚且能保持原状的严肃表情忽的扭曲了起来，那生拉硬拽出的脸庞也渐渐变成了青紫色，似乎..有点缺氧。
“呼呼呼呼呼...我..我错了！呼呼..我错了！！”依旧保持着自己最后的体面，阿娅开始用较为冷静的语调求情。
“错哪了？”这个调调总有一种玛格丽特常有的韵味。
而后者则开始一阵呆滞。
效果达到。
“好了好了，这种事情你也不要想得太多就行了...”沉默良久安娅松开了手。
“哼！...”阿娅喘着粗气缓缓的低下了脑袋。
远处那如同地狱一样的光景安娅并没有再多观望，她只是像是一个匆匆赶路的旅行者一样低下脑袋避开视线。
□
日复一日的强行军使得二人的进度快的吓人，他们用了半个月的时间近乎横跨了整个北部区域，这其中更有正在战斗的战场，但二人却从未卷入到其中。
事实上她也已经发现南方联军正在用人命不断的铺出前往弗朗西斯的道路。
而因为先前时候弗朗西斯军队所占领下来的战略纵深的缘故，整条自东向西的战线上都仿佛是一个个绞肉的机器，先进的兵器一度让战损比答道了惊人的1:20，这无异于是在排队枪毙那些南方来的年轻人。
泥泞的道路上一片片没人收拾的骸骨在夜半时分发出阵阵骇人的磷火，整个世界都像是化作了地狱。
尸体见得多了安娅觉得自己竟然会有些麻木了，她就像是食腐的乌鸦一样轻轻越过这片人间地狱。
而此时炎热的夏季也悄悄来到了尾声。
一场大雨轰然降下，雨点如同黄豆一般落在了地上，雷爆的爆炸声让身处在沟壑里抱头鼠窜的南方士兵无法安眠，暴雨太像那该死的武器了。
他们绝望，他们痛苦，他们反思，但是这一切都阻挡不了第二日的继续进攻。
而那些可憎的弗朗西斯士兵会在放干他们的鲜血之后让出那一片早已武装到了牙齿的土地。
战线在推进，但是死亡却也常伴左右。
立于前沿的安娅，终于没有继续沉默。
她掏出一枚磨尖了的炭笔在小本本上将眼前的情况快速的画了下来。
而立于安娅身后的阿娅则在小心的警戒着周围。
数个星期的磨合，虽然二人时长吵闹拌嘴但也莫名的默契了起来。
“很好，我们接下来就要会弗朗西斯了...”安娅扭头看向依旧警戒中的阿娅冷静的说道。
“那是你的故乡吗？..你总是提它。”
“差不多吧...”
顿了顿她看向少女道。
“既然都已经到了这里了，我们总不能灰头土脸的回去...是时候换身行头了。”



1.不太一样的弗朗西斯
战争正在延续，但是生活却依旧还得继续，原本一无所有的弗朗西斯在不断的变革中渐渐有了希望，那些贫苦沦为牛马的人口袋里面终于能听出个铜钱撞出的响声了。
所有人都很喜欢安娅大人的新政，或许比起那个高高在上永远都见不到的帝王，这个帝王委任下来的反贼才是她们心中真正的所爱。
只是好景不长，随着战线的不断拉长，人力，物资正在不断的消耗，那些曾经刚刚将口袋装满的人一下子又在战争中成为了穷光蛋，有些还并不单单如此，他们中更有甚者失去了丈夫，儿子，父亲，整座弗朗西斯的街道上除了妇女与老弱之外好像一夜间蒸发了所有的男人。
安娅默然走在街道上，那种略微有些压抑的气氛竟然使得她也有点喘不过气来。
周围的老人与女人仿佛看着怪物一样的看着步行中的安娅。
一时之间安娅竟然旁生出了莫名的畏惧感，她有些不敢直视这些老弱。
相较于帝王将相家的决绝，她还是有莫名的妇人之仁，显然这是少女的缺点但是安娅也明白这也是她最大的优点。
乞丐，曾几何时安娅以为这样子的职业在这座渐渐崛起的城市中将会不复存在，但是当她看到跪坐与台阶上的女人的时刻她又不得不苦笑起来。
或许只有城区最内部的真实情况才能反映此时整个国家的兴衰，很显然此时此刻的弗朗西斯并不能被称之为强大。
它俨然像是个只锻炼手臂的大块头，已经头重脚轻正在以一种极为不平衡的姿态向着整个大陆挥动着拳头。
就像是在脸上写了穷兵赎武一样，这个公国似是一架无法停下的战车在往毁灭的路上越走越远。
“我们为什么要和褚云战斗？难道我们真的想要成为毁灭世界的反贼吗？百年未曾变更的帝制千年荣耀的血统！我们明明是褚云人！朋友们安娅大人虽然给我们带来了食物但却让一批批人死在了内战的混乱里！是时候该停止了！！”
吵闹的游说，群情激奋张开嘴巴竭尽发出呐喊的人群在阿那亚的身侧缓缓划过，她像是一个漠视一切的旁观者一样与人群缓缓擦过。
“这些人好奇怪啊。”阿娅小声呢喃道，后者轻轻将手抚上了她的耳朵。
“打仗好啊，打仗打的把两边都变成了叫花子，现在大伙掏干净裤衩，恐怕兜里都没剩几个铜板了。们在那抱怨反倒符合常理。”安娅不咸不淡的说道似乎那些痛斥安娅的人与她安娅并无关系。
“裤衩是什么？”抬起脑袋阿娅看向安娅。
“...”
“没什么，一个形容词罢了意思就是大伙没钱了。”
说完，安娅便拉着少女的手缓缓向着通往大道的方向走去。
此时细细看去，数月之前留下的战争残骸依旧还充斥着街道，地上翻黑的青砖缝隙里似乎还夹杂这一些血污。
这种痕迹会像是这一辈人的记忆一样难以被抹去，只有当无人记得这场近乎屠城的战争痕迹才会随着大众的记忆一同消散。
安娅抬起脑袋，微微混黑的天空上似乎笼罩着一种死气。
不过才只是数个月而已，战争就将所有人的热情压倒了底。
“啊啊啊！！！喔啊啊啊！！！”此时此起彼伏的哀嚎声忽忽的传入到安娅的耳中。
教堂两侧挂满了淡红色的纱布，微风轻轻飘散过去仿佛一面褪了色的血旗，偶有几个身着黑裙的修女将马车上源源不断的伤员放下。
或许是因为经验不足，就在安娅眼前有个受了腿伤的士兵在两个年轻少女的抬起下一不小心跌倒在了地上。
安娅没有继续沉默，她起身向前一把将跌倒在地上的伤员扶了起来。
“啊，女神保佑，谢谢您小姐！”少女不过十五六岁，哪怕是两个人一同搀扶成年男人的重量对他们来说还是过于沉重了一些。
“不客气，这些都是从前线送下来的士兵吗？”安娅低头看了一眼近乎昏厥了的士兵有些温柔的问道。
“...”两人面面相觑一时之间不知自己是否应该回答。
安娅见两人有所隐瞒，便自顾自的身手查看士兵脚踝上用纸张扎上的小标。
“肢体重度糜烂，伴随高烧及炎症，需进行紧急外科手术...”
翻过小标，一行代表地理位置的栅格便出现在眼前。
“诺曼公国954高...”
还未读完瞬间眼前的小标便被人拍走了。
“小姐！这个东西是机密不能随便翻看的！！”两个少女回过神来一下子就慌了，赶忙将安娅手中的小标打掉，随后在一副警惕的目光中缓缓将病人送入到了教堂之中。
而当他们进入教堂的下一个时刻，便又有两个身着重装的防疫士手持十字架走了出来，在一阵翻腾之后，他们将运送伤兵的马车下层的人形腾到了一侧的木板车上。二人熟练的掰开代表彼此身份的木牌收入到腰间的橘黄帆布小袋中，随后在嘈杂声中缓缓驶离了此处。
阿娅抬起脑袋有些疑惑的看向安娅，而安娅则底下透露眼中多少带着些许无奈。
这趟进城似乎并没有认出她是谁，或者说认识她的人在这数个月的时间里已经渐渐的消失不见了，搂着阿娅的肩膀，少女继续向着弗朗西斯大公府前进。
然而在此时，一队高举字符游行的队伍缓缓从大街上驶过。
“讨逆除贼，以和谋存。天下太平，再造褚云。”
声势并不大，但却有人正在不断的向着街道周围喊话。
安娅皱了皱眉头，便侧身让过道路，后者蹭着少女的身子从街道上缓缓划过。
而越过这片死气沉沉的街道，眼前便就是一片硕大的建筑物群了。
安娅看到熟悉的大公府心中陡然一松，只是不知为何远远望去竟然有些许陌生了。
拉着阿娅的手，少女缓步走向了大公府。
“小姐，这里并不是可以随意都留的地方，还请您...”
士兵周围微微有些警觉，随后眉头缓缓挑起一种怪异的表情浮现在了他的眉梢。
“您...是...安娅大人？...”



2.略带酸味的宴席

　　“对，我是有什么事吗?”安娅冷静的答道眼角上不平不淡的注视着士兵。
“可…可您是安娅大人的话……”他的目光缓缓向着后方不置可否的张望了过去，一种让他心脏狂跳的惊悚感使他微微颤抖了起来，额角是尽是浸润的冷汗。
“怎么了，我哪点不像安娅了?”安娅挑眉讪讪的问到。
而此时少女的眼睛也顺着士兵目光的方向打量而去。安娅心脏似乎也停了一拍。
“天……天呐！怎么会这样相像！”反倒一直摸鱼的阿娅最先发现了异状。
庭院内，身着轻薄长裙的少女正在用斧子不断的劈砍，因为战争而废弃的车架，她扣扣搜搜的收集车架上用来固定衔接的钉子。
这样子的行动无论放在哪里都不会让人觉得有何奇怪，但倘若联系上劈柴人的脸的话那就是一个恐怖故事了。
显然，半个月前莫名被冒充这件事情玛格丽特依然没有解决，而此时在庭院中闲庭信步的那个与自己不能说完全相似，只能说一模一样的少女则是那次之后尚未解决的问题。
“完了，这下我成替身了…”安娅嘴角动了动自言自语的说到。
“不是说您不是安娅，而是您太像安娅了，安娅大人每每出门我都会抬头向她敬礼这一来二去也有成百上千次了，她的脸我记得比我妻子还要熟，只是……”他欲言又止，在这个关头他不敢妄定眼前安娅的成分。
“您要不等一下，我先进去知会一下那位安娅大人您看如……”没有等安娅把话说完，少女边连连摆手。
“不了不了，既然都在忙的话就不做打搅了，安娅大人是我胞姐，因为褚云战乱所以家人派我来做探望，眼见她并未遭遇不测那我便也放心了。”安娅强做正定，缓缓向后退了一步。
“那既然…”卫兵还想说点什么但是架不住一大一小两人一溜烟跑了，看着缓缓消失的背影竟然有点不知所措。
“是幻觉吗?”又过了几分钟他竟然有些怀疑自己是否因为暴晒而昏昏沉沉出现了幻觉。
“我我我！！&！”阿娅坐在餐馆的座位间舌头像是纠缠在了一起似的。
“你你你，究竟想问什么?”翻开菜谱的某一页安娅皱眉道。
“我想问…”
“认识，爱过……”
“我还没问呢！”阿娅用手锤了锤桌子，桌子上的木制小酒杯猛地跳了起来。
“行了，先吃饭吃完了我再告诉你……”安娅的声音依旧是平平淡淡的，但是在这平淡之中似乎又有着一丝难以被人忽略的怨意，这股怨气虽说不上滔天浓烈但却似乎又无法让人忽略。
“侍者，我好了！”零零总总的勾了几个菜安娅生出左手示意自己已经准备好了。
后者越过空荡荡的座椅，来到二人跟前，他伸出手缓缓将木板抬起。
旋即便是一惊，他有些疑惑道：
“客人，您这菜……”
“酸菜炸猪肘”
“酸辣拌生菜”
“酸菜水煮鱼”
看着满页满页的酸字侍者额头上缓缓滑落下一滴汗珠。
“客人，这些菜是否有点……”他想要提醒一下点菜的安娅但是却又不知怎么把话说起。
“钱虽不多但还是有的，这些菜我还是付得起的……”安娅皱着眉头说到。
阿娅觉得少女有些异样，但以她胎教肄业的水平来看这份被安娅写的满满当当的菜单显然是有些过于看得起她了，她看着这一个个人类发明的词汇仿佛只觉得脑仁生疼。
她仍未知道，在侍者尚还在的时候是她为数不多还可以修改菜单的时刻。
直到一盘盘光是看着就觉得胃酸的食物被端上餐桌的时刻她才发现了不对。
她捏起爪子将一片酸菜放在自己眼前，随后鼻尖微微耸动。
“安娅，为什么这些食物发散着腐败变质的味道?”
狼的消化能力自然高于人类，对于腐败的食物也拥有一定程度上的抗性，但是抗性并不等于免疫倘若眼前有新鲜的肉类，和腐败变质的肉类她自然会毫不犹豫的选择前者。
安娅蒋叉子轻轻放下在酸菜堆里随机搅拌了一块，然后与切好的猪肘一同送入到了自己口中。
霎那间味蕾被古怪的酸味所充斥，与腌制过猪肘的咸味冲击在一起恰好相得益彰的解腻。
而另一头的阿娅啧脸色变得紫青。
“呕！”
“恶心！恶心！真是恶心透顶了！你们人类怎么会喜欢这种一口让人归西的怪味！吃了它真是想死！…”
安娅咀嚼着食物面色却不以为然，她像是在思考着什么双眼空的的望向阿娅。
在安娅的这种目光的注视下，安娅心头不由的有些困惑起来。
“所以说，安娅究竟发生了什么为什么会有一个和你长的一模一样的家伙，你不会想用先前的那个胞姐的理由来骗我吧?明明连你自己都惊讶了你绝对骗不了我！”
“想什么想，等以后你自然而然就明白了。”一把将油腻腻的手掌抓在安娅的脑袋上，下一刻便又拄着脑袋呆呆的看着少女。
少女先是有些躲闪安娅细长的手，但是好巧不巧的是安娅反应足够迅速只是一个变招之后便已经一下盖在了兽耳少女的脑袋上。
　　“呜！你干嘛啦！！”兽耳少女不断的抖动着自己的耳朵，似是十分嫌弃。
　　“上客房里洗个澡吧。”
　　安娅悄悄的推出一把小瞧的金色钥匙，钥匙上用一条绳子系着一块写着203的牌子。后者怒气冲冲嘟囔着嘴巴大步流星的登上了去往楼上的台阶。
　　而此时咀嚼着猪肘的安娅面色忽的一冷。
　　她从口袋中抽出巾帕细细的清理了一下，随后在自己的盘子下压上了一枚金币。
　　恰巧此时，天色已近彻底昏暗。
　　“你究竟在想些什么呢？我亲爱的玛格丽特。”
　　嘴角依旧微微有些酸楚，她从自己的空间里抽出了一般一小臂长都短刃。
　　随后大步流星的走了餐馆。
　　夏末的夜晚星空闪烁，天边忽明忽暗近似眼前，仿佛伸手便可摘下星辰。
　　“阿嚏！！”大宅里金发少女看着天际上的星星莫名其妙的打了个喷嚏。
　　低头却见大公府外有一处红光微微闪烁。
　　那人好像是...


3.被打穿了
噔噔咚，噔噔咚蹬咚。
“噗！”含在嘴里的一口水全部喷了出来，在玛格丽特逐渐适应月光的时刻眼前的一切都便的十分分明起来，黑色的墙体，微微有些泛白的人脸就像是白纸黑字一样清晰异常，而那个在夜空中被动发光的红瞳更是将少女的身份证号都给全部照射了出来。
远远的，那红瞳的主人微微抬起脑袋似若在注视着这里。
她像是无数赶往褚云帝都怀着理想的年轻人，看着内部最为繁华的街道心中泛起了涟漪。
但是这里明明只是边塞地区，没有繁华与未来为数不多算上去雄威的地方就是市中心那颗参天古树，以及地下那连山一般的墓群，墓下则是一段由核能驱动的巨型发电机。
而地表上平平无奇的大公府实在说不上什么值得的参观的地方，半旧不新的墙体，灰蒙蒙的屋檐仿佛都在昭示此地的疲软破败。若非门口有个守卫正在看门多数人会以为这里是即将废弃的老屋。
但是作为曾经盗贼的营地，这地方到现在还能存在着反倒又是成为了另一种奇迹。
玛格丽特，转头下楼，小步快跑穿过走廊从中厅的双侧楼梯慌张跑下。
似乎刚才经她目视的少女像是随时可能落地消失的流星一样转瞬即逝。
“呼呼呼...”
越过前庭，她与依旧还在劈柴的“安娅”擦肩而过。
此时终于来到了前门。
“大人，您是有什么事情要吩咐吗？”
玛格丽特依旧在众人眼中呈现出虚化的模样，她就像是一个记忆中没有名字与长相的女人，所以此时守卫只能称呼她为大人。
然而眼前的似乎什么都没有，方才那一方小小的人影在庭院中凝视时早已不见了。
“刚才...前面是不是有人在向着院子里面张望？”有些紧张的抓了抓自己略微蓬松的金色微卷发，少女问道。
“刚才？大人刚才我就一直站在这里，要是有什么奇怪的人在的话早早的就已经被我发现了！请您务必放心！我可是参加过弗朗西斯保卫战的近卫老兵！！但凡贼人敢上前一步我手中的钢叉都会给他留下此生难忘的记忆！”
说吧卫兵手持钢叉向前立定一步，在玛格丽特心中有些诧异的情况下草草的开始武器了三叉戟。
玛格丽特摆摆手连连向后退去，而那卫兵在看到这一幕时则更加觉得要紧了。
无比认真的他开始将长枪架在自己腰间前后突刺刺。
事实上，弗朗西斯大公府宅邸上的警卫大多都是因为在上一场保卫战上立下赫赫战功换上些许疾病的老兵，这个岗位多少带着些许救助的意味，而此时想要证明自己尚还有用的男人正在使劲使用浑身解数来让少女认可自己。
有用这个词汇，似乎有些过于残忍，但却又十分现实。白天的士兵多是扎扎实实的近卫出生，而这些即将变为家人累赘的老兵则成为了大公府夜晚的眼睛。。
玛格丽特摆了摆手，随后在稍稍纠结之下轻轻拍了拍男人的肩膀。
“你做的很好，用不着这样。”
言毕，这个有些神经质的男人终于停了下来。
他有些呆滞的向玛格丽特行了一个礼，随后又陷入到了一种忘我的小世界里。
很显然，那个银发家伙在暗中观察了自己一下便消失了，这种情况十分少见，少见到令玛格丽特怀疑是否是自己的眼睛出现了幻觉。因为在她的印象中，哪怕是安娅性格变化之后依旧十分离不开自己。
细细的缝隙起来，那温金色的眉毛有些皱了皱。
按照这种情况来讲，如果并非是幻觉的话那安娅这样子悄悄摸摸的举动...
“这不就是踩点吗？”
遥想当年她杀入普鲁士四处流窜的那些经历，她的脑袋瓜子里忽然有了很多古怪的想法。
“不会吧？”
“嗡！——”
元素波动过于强大，保持在元素静默状态的玛格丽特很快就发现了异样。
旋即在一阵呆滞之中，一团突破静默爆开的元素瞬间浮现了出来。
夜空中，大公府内部巨大的法阵瞬间点亮，一瞬间无数晶石散发出近乎诡异的光芒。
冲天的光束犹如雨点一般向着空中四处飞散，曳光的弹幕拉开长长的光点在这个静默的结界里不断飞舞。
安娅仿佛像是一片随暴风吹拂的落叶一样不断的被雨点一样的光线淹没，刺穿。
强大如玛格丽特的精神力在这番精神力消耗之下都为能够顶住，她在一瞬之间竟然也微微有些疲乏起来。
“不！！！！”少女惊叫道，那从始至终都带着些许浮夸且婊气的嗓音在此刻彻底破了音。
此番布置是玛格丽特为了防止外敌入侵而做下的最后防御网。当然这也仅仅只是一期计划而已，在最终阶段这防御网应当由晶石供能且覆盖弗朗西斯全城。
只是未曾想过在这套配置之下最先遭重的人竟然会是安娅。
尖叫过后，玛格丽特又很快恢复到了平静，她慌张的将带着坡跟的鞋子摘下小步快跑的自草中之间不断的穿梭着。
直到走到了安娅的身前，她终于有些晕眩的捂住了自己的嘴巴。
“为什么...会这样....”滴滴泪珠从玛格丽特眼眶前滑落，她没有哭泣但是不知泪水为何会溢满她的眼眶。
这种高等级的布置，扪心自问哪怕是玛格丽特还是天使时期也难以遭受其一击，这更不要提凡人之躯可怜的安娅了。
她就像是筛子一样全身都是碗口大的伤口。
与其说是人身上有了伤口，倒不如说是伤口上有个人...
捂住嘴巴，玛格丽特大口大口的喘着粗气，而她渐渐因为紧张而失去意识的大脑在此刻要命的缺氧了起来。
脑内在此刻猛然回想起先前的种种，她渐渐有些狂躁不安起来。
而在此刻，安娅的身体则开始渐渐耸动起来，如同肉体有了活性一样莫名的肉芽开始不断的勾连起她的残躯...
这一点是玛格丽特并未发现的...
“哭...什么..啊...碗口..大的疤罢了嘛..”安娅吃力的抬起脑袋，跟个鬼一样看了眼自己的身体。
“草..这疤..还真他妈的多...”言毕，便啪一下的昏死了过去。
□
耳畔是一阵讥讽，守着门口的士兵正了正自己的帽子，似乎自己身后什么事都没有发生。



4.不见了
倒霉是真的倒霉，惨也是真的惨，安娅这一年的光景里受伤的次数不说二十也有十二，她就像是用玻璃塑造的雕塑一样极为耀眼又极为容易夭折破裂，或许是因为天生的倒霉体质的缘故让她也有了某种特殊的能力，起死回生这事显然不是第一次了。
玛格丽特十分怀疑这种修复方式是否正当，但是她的眉眼所能视之处伤口确实是在不断的愈合，怀着这种既担心又后怕的心情她将安娅背上肩头小步快跑走到了大公府的正厅，正厅右前方是一张已经早已被闲置了的桌子，那桌子还是出入弗朗西斯时玛格丽特花了大手笔买下的装饰品，安娅为了从前去普鲁士曾经还把桌子以低廉的价格卖了，前不久的时候她又在机缘巧合之下在废弃的弗朗西斯城里捡到了。那一行在安娅疑惑间所用铁丝写出的一串公式此时还在桌角附近，给这张雍容华贵的桌子增添了一丝诡异的不真实感。而讽刺的是，这张承载了二人许多回忆的桌子上，正躺着即将昏死过去的安娅...
这种来自于防御结界所造成的伤害照理来说应当是致命的，至少以玛格丽特本人的能力来讲是致命的。但是安娅却甚至还在受伤之后重新坐了起来...或许只有用魔法才能来形容安娅此时的状况...
止血，缝合伤口，还有治疗...这些来自常理的知识根本无法解救少女，她的身体内部的各个组织早已全数损坏殆尽与其说是在拯救一个伤员，到不如说是玛格丽特正在面对一具尚还活着的尸体。
玛格丽特从未有过如此焦虑过，她看着正在不断抽搐着的身体却只能手足无措。
夜空黑压压的，仿佛像是一张怎么也挣不开的巨网，而她像是一条难以逃脱的鱼儿只能死气沉沉的浮游在其中等待着最后的命运。
渐渐的，渐渐的，玛格丽特伏在桌板旁缓缓的晕眩了过去。
□
意识零星醒来，安娅的脑袋乱糟糟的，她睁眼看着自己的身体正在不断的被藕断丝连一般的连接起来。
古怪的看了看碗口大小的伤口，那其中竟然连器官都不甚分明了起来，要知道她曾经想要学医身体器官之类的她本该是无比清楚的...
“真古怪，好似自己就不像是自己了...”额角净是汗珠她蠕动着惨白的嘴角自言自语道。
这感觉犹如将二者记忆重叠起来的时刻一样她连自己是何许存在都有些道不清说不明了。
她没死，也不会死，就像是她早就猜到的一样。
轻轻的抚摸着昏睡的玛格丽特的头发，安娅静静的凝望着案边少女的脸庞。
天际微微有些蒙蒙亮，此刻莫约是凌晨的四点时分。
这个点数做早餐的小贩应该已经醒来了。
意识一沉，手中忽的多了一卷绷带，她草草的将自己受伤的部位包扎了起来，随后又轻悄悄的坐起了身子。
看了看这张熟悉的桌面，她从自己的血衣里掏出一把短短的匕首。
“早”刻了个字习惯性像是撸阿娅一样撸猫似的搓了搓玛格丽特的金发。
相较于安娅稍显长直的头发，着毛茸茸的触感果然要比前者好上不少。
心中想着，她便一步一步走到了庭院正中。
“唰！”只是一个照面而已，看守大门的士兵便高举双手向安娅行了一个礼。
安娅点了点头，旋即跨出了大门。
星夜依旧，她一步一顿的扶墙缓慢行走着。
似乎身体感知到了她倔强的意志，她竟然慢吞吞的正起了步子。
起先，她觉得腹部一阵莫名的颤动，那时的她还真能扶着墙壁如同老翁一般缓步行走，随后那阵颤动化作抖动，她的身体莫名其妙的轻了起来。
再到后来，一切感觉都消失了，她重新屹立在了街道上，原本颤颤巍巍难走一步的道路在她不断的变化下，竟然全数好了起来。
“果然吗？...”
从一开始她怀疑自己身体是否会因为世界树枝条的缘故而发生不可名状的变异，而此刻很显然她已经发生了变化，但是相较于那些被改造过后的士兵她似乎更加稳定....
疑虑以及后怕依旧不断的轰击着她的大脑，她知道接下来可能会发生的事情...好在事情并没有如她所想的那样不如到一个无法挽回的境地。
“我不是怪物，绝对不是...”安娅自言自语的说道。而贩卖早点的小摊贩则用着极为害怕的眼神看着少女。
“小..小姐..您没事吧？..”少女颤颤巍巍的说道。
“您看我像有事吗？..”安娅轻言细语的问道。
“您..您应该没有事儿...”
安娅挑眉，旋即又笑问道：
“您觉得，我像人吗？”
此言一出少女的后背便全是冷汗，那诡异的气氛让她身体不住的打颤。
天上的星星还并未退去，街道上的行人依旧还在梦乡之中，看着黑漆漆的街道以及这个面色苍白又莫名好看的女人换做谁心里都会不自觉的害怕起来。
“您...很像人..您比我还要像人..”少女手足无措的说道，旋即脑门便是一沉，马上摇头改口道：“不不不...我是说您是人！！”
安娅抬了抬眸子，随后用洗净的干荷叶打包了大捆大捆的食物。
“谢谢，不用找了..”丢下两枚银币她便匆匆的离开了这个小摊。
莫名的焦虑从她心底泛出。
她蹲在先前安顿阿娅的餐馆，看着招牌啃着手中的早餐肠，似是在怀疑自己并不十分精彩的人生。
草草将手中食物吃完，她拍了拍手重新振作打起了精神。
还有事情要做呢...
少女手提食物缓步走到了空无一人的餐馆，随即头也不回的走到了预定的房门口。
“起床了阿娅.....”
无人回应。
“我说...起床了...阿娅....”
依旧无人回应。
安娅将耳朵贴合在房门门口，里面却一点声音都没有...
“不对！”
“嘭！”
一脚踹开客房房门，那其中只有一床凌乱的床铺....
很显然，少女不见了...
一种古怪的情绪忽的涌上了安娅的心头，她呆坐在床铺上有些恍然若失。



5.地下世界
“哦，是这样子的吗...好厉害啊，是我这辈子都没有见过的东西。”阿娅抬头四下张望，眼中充满了惊愕。
硕大的机械暴露与山体间的齿轮让她不由从心底觉得惊讶，渺小的人类竟然能做到这种地步她这个老腐朽终于是摘下了对人类的有色眼镜。
人类能够驱动大于自己数倍乃至数百倍的机械，这样的机械哪怕是她立在其跟前都会觉得渺小如同沙尘一般，这样子的光景对于她这个有些无视人类的巨兽来说简直是不可想象的画面。
“大人绝对是这个世界上最为伟大的人，他制造了巨大的船只，打开了千年的冰道，整蛮夷，讨恶贼，四方之内皆是大人盖世的英明，就连那条官道都是大人最先造出来的，后世的道路无非就是在那条道路上添砖加瓦补出来的道路。”通体素白的巨大的狼狗点了点脑袋，摇着尾巴带着小人一点一点周游弗朗西斯的地下世界，嘴中却念念有词的狂吹着自己家的那位大人。
后者则小心翼翼的跟随者前者，似乎害怕在这机械迷阵中迷失了路。
对于那位它口中的大人就连阿娅都生出了许多钦佩之情，要知道阿娅再先前可是若有若无的一直在内涵暗讽人类这种物种。
她们立在了一座硕大的铁片房间中，此时作为导游的巨狼停住了步子。
她缓缓将一红一蓝两根粗粗的线状物体摆在了自己的身前。
随后。
“你看，这个东西里面可是储存了闪电哦...”
巨狼灵巧的分开指节，将一蓝一红两条电线伸到阿娅面前，后者在一番诧异之中轻轻触摸了电线的两极。
“危险！！！”来不及提醒少女，那两只小手便已经在处于短路状态上的电极之上摸索了。
“噗呲！”一阵电流从中穿过，刹那间火光四溅，阿娅只觉得身体有些轻飘飘的往上漂浮，旋即自己的意识在短暂的触电中尽数消散。
事实上巨狼只是想给她展示短路出的电火花而已，她怎么也没想到眼前的同族人竟然会直接用手去触碰一看就知道十分危险的闪电。
“真..真是要命了...”
张开巨口，将兽耳少女衔在口中巨狼带着她去到了地底机械设施的最深处。
那里则是整个巴鲁斯王陵墓的正中，其中还有用树根所包裹着的棺椁。
在稍稍的急救过后，巨狼用肉嘟嘟毛茸茸的爪子轻轻抹掉了额头上汗珠。
好在她本身就是神族的眷属，即便变为了人类这种弱化形态也有着不错的元素抗性，刚才的电极只是将其击晕了而已，没有什么大碍。
但是原本只是来这里参观的安娅却一下之间失去了意识...
思来想去了片刻，她最终还是决定向着上方人类世界寻找安娅。
因为巨狼通过敏锐的鼻子早已捕捉到了那一丝让他心觉熟悉的气味，那个当今继承巴鲁斯王衣钵的少女，她的现任主人安娅，应当已经重新回到了忠于她的弗朗西斯城。
□
夜幕之中，安娅坐在石阶上发着呆，她正在思索昨夜是否自己是否有些太过分了，她也许应当带着她一同行动，毕竟那个家伙可是连左右都分不清楚的啊....
想到这半月来的旅途陪伴，她的心底便更加有些酸楚起来。
倘若一不小心她被坏人抓住当做猎物吃掉了怎么办？...
想到这里，她的内心便更加不是滋味了。
自己一个人的行动终究还是失败了...
这个时候，她忽然间觉得肩头一阵紧绷，微微有些呆滞，她回身转过脑袋
一张硕大的狼脸仿佛，正在呆呆的望着她...
刹那间，一口凉气吸入到肺中，又有些急促的吐了出来。
她竭尽全力去回想，确确实实的想到了什么。
“你..怎么从地下出来了？...”
似是因为已经许久未曾某过面，安娅有些莫名的生疏了起来。
“其实..其实那个...那个...我昨夜闻到地表上又同类的味道，就带着那个小家伙去了我的地下空间，现在她就在我那里，只是因为我的操作不当...现在她的情况不是很好...”它顿了顿，在阿娅早已脱离危险的情况上说了谎。
“啊？....我有些不太明白。”
事实上，安娅并没来得及反应过来，因为忽然出现的巨兽似乎很难与阿娅之间产生什么联系。
“我是说，她在我那...我希望您能回地下看看我与我聊聊天...”
这下，腼腆的巨兽终于将自己心底中最想说的话说了出来。
每每安娅在城中的时候，它总是害怕打搅到少女，所以近乎是与安娅失去了通讯，但是作为一只千百年来看守陵墓孑然一身有智慧的生物来说，却又太过于孤单了些。
昨夜之所以带走阿娅便也正是因为她的身上有着安娅的味道，它想要找个能说的上话的人与它聊聊天哪怕只是将地宫中的各式机械展现给旁人看。
“我很抱歉...”良久之后它近乎是自责的说道。
“...”安娅不语轻轻的用手抚了抚巨狼的脑袋。
“走吧，去你那看看吧。”故作轻松安娅负手而立仿佛上了年纪的执拗中年人一样缓缓的向着弗朗西斯正中心的那棵古树方向走去。
此时时近五点左右，天终于慢悠悠的泛起了白光。
二人立于街道正中，那架用古树作为伪装的电梯处。
“她不要紧吧？”等待电梯到来过程中安娅有些小声的问道。
毕竟下方属于整座城市暗藏的重工业基地，那其中保留了另一个世界大部分文明的痕迹，在其中受了伤显然不会是简简单单的割伤，很有可能是经由辐射过后造成的身体损坏。
想到那连左右手都分不清的蠢笨少女，她真心害怕她会一下跳进核电中的堆芯里面，届时哪怕是女神来了恐怕也救不了她...
“她...嗯...怎么说呢...就是很正常...除了很正常以外...脑子有点不太好使...”
想到直接触摸闪电，巨狼委婉的说道。
显然一人一兽在某种方向上很快就达成了一致。
“那就是说，她人没事？”
“对..好得很..就是被熏黑了...”



6.重回地上

　　安娅粗略的看了一眼卧倒在床榻上的身体，她的的眼神终于稍稍的平静了下来，很显然电击并未对床上的小人留下更多的伤害，她只是像是睡着了一样晕眩了过去，除了微微发黑以外体征可以说是一切正常，向这样子的情况只要细心看护还是可以康复的。
　　“没事了，和你说的一样依旧安全了...”
　　轻轻将手中一直提携着的点心放在了一些的桌案上，安娅扭头开始重新审视这只巨大的狼。
　　“确实从上次出去之后就再也没有回过这里了，地上发生了太多事情连我自己都有些反应不过来了...”说到这里安娅的眼神有些黯淡了。
　　她像是沉浸在一场无法醒来的梦中一样根本分辨不清哪个才是真正的自己，这与当时一心求离开这个世界时的自己已然发生了天翻地覆的变化。
　　更多的责任感犹如山石一样沉沉的压在了她的身上，虽然不愿意承认但她确实已经融入到了这个世界里。
　　她会手足无措，她会为这个世界的人而哭泣，她不再是这个世界的旁观者，这也是她为何最终会举起反旗与整个亘古的帝国为敌。
　　变革，这个既定的世界需要一个合适的变革，革新会让它继续存在而不经受那个男人的毁灭。
　　这些正是她这些时间来一直正在不断思索的问题。
　　长明的电灯成了地下世界里的太阳，昏暗的显示器倒映出星星点点上个世界的影响，坐在这片地下世界里她从能觉得自己回到了那个时代。
　　压力骤然褪去她似乎又变成了一个每日备战高考的高中生。
　　或许这是她平凡人生中最为快乐的时光，那时的他没心没肺除了自己以外似乎什么都不在意。日常生活除了游戏便是萌动的内心，偶尔依靠着自己的天赋打抱不平当一回万众瞩目的英雄，似乎这就是一切了。
　　直到最后失去一切来到异世的时候她才猛然明白曾经的早已过去。
　　她想了很多，但是片刻的思维仅仅只是一个刹那而已。
　　她摇了摇头，方才的幻象使她稍稍有些失态了，重新板起脸来的安娅似乎回到了自己先前的模样。
　　“既然你回来了，那我就要把我珍藏多年的东西拿出来了！！”
　　眼前的生物似狼又类犬，但是乍一看动作却又无比像着人类，若非安娅早已习惯了这种古怪的光景恐怕她早大叫起来了。
　　“当当！！”
　　安娅眉头微微舒展开来，一种极致的狂喜在她内心深处颤动了出来。
　　“这...这难道是...”安娅有些结巴了，但是眼角却莫名的有些酸酸的。
　　眼前的是一支玻璃瓶装的小东西，似乎经由岁月的侵蚀，它的表面之上已经斑驳不清，但是哪怕岁月如此无情都没有将其独特的颜色抹去。
　　安娅知道那是什么，它是来自安娅故乡的柠檬味黑色碳酸气泡水。
　　这独特的玻璃瓶的形状是安娅早已刻进到自己DNA里的东西。
　　安娅接过瓶子摇了摇，却发现里面平静的如同糖水一般。
　　“它原本会冒泡吧？”
　　“是的，这个东西在我主人还在的时候它还能发散出一些噗噗的气泡，现在放的太久了已经不会冒泡了，这是我为了纪念主人而偷偷藏得东西，如今我将它重新开启，为的是纪念你回来看望我。”
　　巨狼平淡的说道，正在将着一件许久之前的陈年旧事。
　　“不过嘛，虽然放了很久，但是用机器作为保存所以到现在它还没有干涸掉，也许可以尝尝看。”
　　不知从何处巨狼掏出三个小杯子。
　　少女看着瓶子久久不能平静。
　　旋即安娅打开瓶子，将其倒入到木杯之中。
　　液体早已没有原本的激烈，它略带粘稠缓缓落入到木杯之中，卡着如同墨水一般的液体，安娅竟然有些畏惧。
　　“咕噜咕噜咕噜...”而在身畔，盘坐在地上的巨狼将其一饮而尽。
　　安娅想了很多，最终还是举起了杯子轻轻抿了一口。
　　刹那间古怪的霉味伴随着要命的酸苦气息瞬间充斥到了安娅的口腔之中，只一下便让早已习惯恶劣餐食的安娅一瞬间干呕了起来。
　　“呕...！！”
　　“呕！！！...”
　　捂住嘴巴，安娅大步在控制室中寻找可以呕吐的地方，但是到了最后她无奈的发现此地根本就没有可供她呕吐的场所。
　　□
　　带着惺忪的睡眼，安娅终于从灾难一般的气味中缓过了神。
　　她抬起头呆呆的坐在地上。
　　“既然她与你是同族，倒不如让她先在你这住一段日子..”
　　坐起了身子，她太明白巨狼的寂寞感从何而来了，千百年日复一日的机械也会磨损，倘若时间失去了概念那它将会渐渐忘却一切。
　　与其让它一直如此倒不如让人与它多做些交流。
　　她顿了顿又望向巨狼。
　　“上面的战斗依旧还在继续，你们在地底反倒让我安心不少。”扶墙起身安娅轻声道。
　　随后她缓步走向通往地上世界的树干电梯，似是做下了什么决断似的。
　　后者望着少女背影，内心之中平升起一阵敬畏。
　　“安娅大人...”它轻声的说道，似是呢喃细语。
　　“嗯...有水吗...有水吗？...”少女悠悠醒来，看到案上有一木杯她便草草的将其端了起来。
　　在味觉还没有反应的时刻，她一口将其吞下。
　　“呜！！#￥%#%￥#！”古怪的味道瞬间在口腔肿弥散。
　　“呕！！”再然后便是和安娅如出一辙的反应。
　　□
　　看了看天空，依旧混黑一片，但是零星的光芒似是虚化的边框一样隐隐出现在了天际线上。
　　安娅低头轻轻抚了抚自己已经不在疼痛的伤口。
　　她低头将绷带拆去，果不其然那数个碗口大的洞早已消失不见...
　　“....”额角滑落一滴冷汗，她的自愈能力不该如此变态。
　　拆下的绷带送入戒指，她缓步向着大公府的方向前进。
　　莫约数百步，她便已经立在了府前。
　　这次卫兵并未再拦下她，以为远处并没有第二个安娅存在。
　　少女大摇大摆的走入府中，不在话下。


7.听我解释

　　进了院子，她也就不再多做逗留，因为这片平日里本就无人打理的院子中似乎到了此刻也并没有人在。作为整个弗朗西斯中枢核心的大公府在安娅接手之后其实就根本没有多做任何改造，从它那近乎破旧的墙体上就可以看出这座老房子与弗朗西斯被土匪占领时无异，而为了能够最大限度的减少开支，大公府内部的厨师事宜大多都是由先前的安娅作为替代的，而车夫也大多都是临时雇用，直到公白飞的到来才算是彻底解决了大公府内部的衣食住行。说到底一路省钱无非就是为了弗朗西斯的财政支出中没有安娅她们一众的出现。
　　而与这座宅邸遥相辉映的新式建筑大楼，则负责了整个弗朗西斯的全部内务事宜，她是玛格丽特作为幕后人时期便已经定下了的计划，为的便是整个弗朗西斯未来的可持续性发展，毕竟在弗朗西施彻底摆脱褚云的控制之后他们还要靠自己走下解下的道路，这是作为必将离去之人的考究也与安娅的心意不谋而合。
　　桌案上，少女依旧在沉睡着，很显然安娅昨夜的冒险举动之后这个操心操力的家伙大抵是没有合上眼，兴许自己醒来的时刻她才刚巧睡去。
　　安娅轻叹一口气，说到底她们这一对冤家也算是知根知底后者累瘫的样子确实少见，原本的她总是如同一只雷厉风行随时准备捕猎的狮子，自从操劳这片大陆的各类事由之后她便就越发越憔悴了，不过数月未见而已她已然能够从她身上读到不少疲乏的味道。
　　安娅伸出手想要轻轻抚摸她的面颊，但是思索了片刻之后她那只伸出来的白嫩小手却还是停住了。
　　“会打扰到她的吧？”安娅这样想着心头便又有些紧了紧在随后的瞬间，她悄然坐在了桌案旁边。
　　说句好笑的，她竟然是因为守自己的夜而累到的，而相较于这个已经昏睡过去的少女，此时的安娅不可谓不活蹦乱跳。
　　少女静静的看着玛格丽特，亦如同昨夜玛格丽特看着自己，好似整个时间都已经停止，少女抬头看向房顶那古旧的吊顶。
　　吊顶上偶有蛛丝留下的痕迹，似乎自自己出城以后就再也没有找过人清理。
　　稍稍的叹起气来，有种说不出的落寞感。
　　而就在此刻，安娅却觉得又一阵轻微的脚步声。
　　缓缓的抬起脑袋，目光所及之处却是自己房间房门被打开的画面。
　　二阶走廊，安娅是能看到的，包括从中走出来的人她也能够看到。
　　这张脸庞在镜子里面已经打量过太多次了，所以安娅怎么也忘记不去。
　　那个从自己房门里出来的家伙，就是自己。
　　这种感觉无比诡异，仿佛就像是另一个不存在的自己占据了原本自己所拥有的一切。
　　此时此刻若非因为强烈的个人意识，她恐怕会怀疑自己究竟是谁。
　　轻叹一声，安娅身形莫名的沉稳起来。
　　扬起脑袋她的目光犹如锋利的刀片一样划向了走廊上的另一个自己。
　　或许是因为目光过于热烈的缘故，那人身形微微一颤便机械似的向着安娅的方向打量而来...
　　“！！！”
　　近乎是与安娅猜测的一样，这个冒牌货率先慌张了起来，她果然心里面有鬼！
　　冒牌货颤颤巍巍的开始抚摸自己的身体，随后在一阵错愕之中冷汗直下，哪怕是相隔一层楼的距离安娅都能清晰看到她从额角落下的紧张汗珠。
　　楼上的人底下脑袋随后向后退了几步，不过眨眼间的功夫便就像是缩头乌龟躲进了自己坚硬的龟壳里面一样。
　　“那是我的房间呀！”心中嘀咕着，内心中的火气仿佛被浇上了汽油一样沸腾起来。
　　岂有此理，哪怕那间房间是龟壳也是她安娅的龟壳这会鸠占鹊巢还自以为是的躲避自己...
　　遥想这半个月有余的时间近乎荒野求生的遭遇，安娅心头更是不快。硬了，安娅的拳头硬了。
　　迈着近乎是催命符一般的步伐，安娅一步一个脚印的登上身前的台阶。
　　她冷冰冰的看向卧室方向，心头想出了九种出气惩罚的方法。
　　“啪嗒..”而就在此时，安娅忽的觉得肩头一轻。
　　“...”扭过头去却对上了一双极度疲惫的碧绿色眸子。
　　眸子之中似有情调一般，轻轻的拨撩着安娅的内心，不过片刻功夫便让少女变得神魂颠倒起来。
　　“你..差点吓死我...”许久在少女上下凝视之下，她疲惫的说道语气之中既有幽怨又带着一种见到友人平安之后的喜悦。
　　“快让我看看！”玛格丽特虽然头发乱糟糟的但是精神在一定程度的稳定之后最先想到的依然是安娅的身体状况。
　　“唔？..”玛格丽特的手劲出奇的大，安娅想要反抗但却还没举起手来身体便已经被擒获了。
　　撇开碍事的衬衣玛格丽特小心翼翼的打量着安娅的身体...
　　“...”她抬起脑袋有些不敢相信的望向安娅的眸子，安娅似乎有些害怕眼神开始飘忽不定起来。
　　“明明..那么要命的伤口..难道我是在做梦吗？...”轻轻放下安娅，她单手托腮有些诧异的想到。
　　安娅低下了自己有些脸红的面颊随后像是没事人一样给自己的衣服重新上上了纽扣，不多时她又呆呆的站在原地。
　　摇了摇牙，安娅依旧不语似乎像是对着玛格丽特赌气似的。
　　在重新整理好衣物之后，安娅头也不回的登上了通往二楼的台阶，显然按照目光的方向来看接下来她便要走向自己的房间。
　　这个时刻略带些起床懵的玛格丽特忽然反应了过来。
　　这家伙似乎自完完整整的出现在自己面前以来就没有和自己说过哪怕一句正经的话..
　　“这家伙不会...”一个十分古怪的念头从她大脑中蹦跶了出来。
　　安娅这家伙..不会在生着闷气吧？
　　以她对安娅的理解眼下这个状况还真是有可能，似乎是因为以前打不过自己的缘故安娅的生气往往都是无比静默的...
　　想到着玛格丽特小步跟上了安娅的步伐向着同样的方向走去。
　　“安娅你听我解释..其实...”


8.其实吧
“其实我在和我不在没有什么两样对吧？我亲爱的玛格丽特？”安娅轻叹一口气立在了自己的房门前，她扭过头略带些许愠怒的张望着玛格丽特那双好看的褐红色眸子似乎有光，如此眼神搞得玛格丽特微微有些慌了阵脚。
“毕竟长得一模一样，不可谓不精心定制...”说道这里安娅忽然之间有些许停顿，其实她此时的一切都是玛格丽特早已在落于这个世界之前都已经确定好的，可以说安娅这个身体的一切参数都是依照着玛格丽特的兴趣去捏出来的，那倘若照着这个思维稍稍的往深处一想的话，那不就代表着安娅这个外表全然是由玛格丽特的xp所诞生的产物？
以前的安娅并没有对这件事情做过多的过度解读，但是现在一想...这尼玛..不就是xp上长了个人吗！
想到这里安娅的眼神变了，此时上下玛格丽特一番，那双微微有些挑起的眼眸似乎有些莫名的带有些许攻击性...
“你...我不多说你什么了！好自为之！！”拍了拍手，安娅扭头旋即便是抬起一脚狠狠的踢在门上。
顷刻间怪力之下这扇门被安娅一脚给侧踹了开来。
“咕嘟...”玛格丽特吞了口口水大眼微微眨巴了几下。
“门不错看的出来弗朗西斯匠人的手笔远远高于我的预期，但是门框衔接质量有些堪忧，竟然能被我一脚踹开...”安娅小声嘀咕着，看了看自己房间内部。
后者听着，额头上缓缓落下一滴汗珠。
“你..是要打算拆迁吗？”想要阻止却最终被快于自己一脚安娅所停下的玛格丽特终于带着些怨气的悠悠嘀咕了起来。
安娅没有回答玛格丽特，她自顾自的四下看着自己的房间。
房间里另一个自己根本不知去了哪里...
很古怪，眼前房屋的布局与自己离开弗朗西斯之前不能说是完全一致，只能说是一模一样，就连地面上用来防止脚掌受冷的绒毯都似乎与之前完全一样。
安娅的鼻子轻轻的耸动了几下，一种熟悉的味道从自己的鼻尖处轻轻传导了过来。
“这..这也太古怪了吧...”
甚至于自己的各类洗漱用品所带来的气味都与其一致...导致整个房间之中都是自己的味道。
在经历过半个月的荒野求生之后安娅身上的味道绝对与这个房间有着极大的出入。
安娅挑眉看向玛格丽特，从一开始的愠怒渐渐化作一种警惕。
“你这是打算干些什么...你不会在用我作为蓝本...不...不会吧...”安娅越想越后怕，从最早的愠怒状态转化成了一种惊恐，就连一言不语站在安娅身后的玛格丽特在她眼里都稍稍的有些恐怖了起来。
她就像是各种电影中的反派博士，正在用着一种特殊的手法克隆出自己已经亡故的亲友..满满的既视感。
“...”玛格丽特并未说话，她眨巴了几下眼睛似乎正在思考如何解释。
想了片刻，她敏捷的一个短冲刺瞬间便出现在了安娅的眼前。
在安娅甚至来不及思考的时刻，她将安娅转了一个圈让后者以后背朝向自己。
“你搞毛线啊？...”
玛格丽特没有说话，拖着安娅的胳膊便像是举起橘猫一样将安娅高举了起来。
“诶？？”
双脚离地仿佛大脑的电源被切断，安娅立刻进入到了一种近乎呆滞的状态。
金发少女依旧没有解释她只是一步一步的走到栅格衣柜处。
“啪嗒————”只一下玛格丽特便打开了柜门。
“啧.....”柜子中身着睡衣的银发少女铁青着脸，冷冷的看向二人。
刹那间，被托举的安娅那副惊慌失措的模样马上就冷了起来。
而用下巴抵着安娅的玛格丽特也是一副冷淡。
虽然姿势多少带着些许古怪的好笑，但是这样子居高临下的两张冷脸摆在面前多少带着些许莫名的压迫力。
“没想到我这样子精密的伪装，到头来结果还是因为正主的到来而被识破了....哼...既然已经被发现了那也休怪我心狠手辣了！！”
伸出左手，酝酿许久的禁咒却没有如她所想的一样出现在她自己的手上。
“什么...为什么！！...我的..”
“这个家伙...不会还没发现自己已经被我们早早的发现了吧？”安娅嘴角勾勒出一抹残酷的笑最先发难道。
“就是就是！”
“没想到玛格丽特你老早就已经准备好了封印魔法的，可真有你的风范！！”
“对对对！”
“既然你早已黔驴技穷！那我就！嘿嘿嘿！！”
安娅从玛格丽特身上纵越而下，旋即便一脚将柜中少女放倒。随后她笑脸盈盈的伸出两只手，对跌坐在地上的冒牌自己袭击而去。
“唔—！！你究竟！想干嘛！！如果想要杀了我就请自便！！”
安娅不断的拉扯着眼前女人的面颊，只可惜那想象中画皮一般的画面并未出现在自己眼前。
在一番小心翼翼的检查过后，安娅要命的发现眼前之人竟然与自己没有任何区别，就连皮肤上面细微的细节都与自己完全一致。
这绝非双胞胎的那种近似感，而是完完全全的一致，除了刻意模仿而显得拙劣的性格以外这个人简直就像是玛格丽特在捏人时候留下的备份产物一样。
事实上，先前给予安娅那套模仿少年的皮壳是由玛格丽特亲自操刀做出来的，除了面部瑕疵少些以外其余的身体位置可谓是有大大小小数十处bug。
但眼前的这个工艺却近乎完美...
安娅没有多想，抓住吵闹的另一个自己，毫不犹豫的扯下她睡衣。
接下来眼前的一切却让她更加惧怕起来。
完全..
一致...
那些可以说只有她自己本人才有可能知道的秘密，却以近乎完美的形态尽数还原了出来...
“要命...”安娅挠了挠头眼神呆滞的自言自语了起来。
“咳咳...”此时立在身后的一致是是是好好好敷衍安娅的玛格丽特忽然轻咳了一下。
“啪嗒——”她打了个响指。
忽的，眼前依旧在抵抗的少女骤然安静了下来。
紧接着，安娅的眼前则是一个失去高光的自己...
“其实吧...” 玛格丽特冷声道。



9.大为震惊
“其实吧，薄弱的意志可以轻松就被各类催眠咒术给控制，她的思想实在是太过孱弱了，想要控制她的大脑简直就像是折断一只2b铅笔一样简单，因此在这段时间里我对她使用了各种禁忌咒术。”玛格丽特顿了顿，走到呼气平稳面无表情的另一个安娅面前。“所以她就成了你最好的实验替代品。”
玛格丽特不紧不慢的说着一件信息量很大的事情，安娅一时半会并没有反应过来，但是光是听着少女的描述安娅的身后便莫名的冒出一阵冷汗。
“你..我..替代品！之前你不会拿我在做什么古怪的实验吧？！！”安娅心中大怒，但是转换到脸上便是一阵要命的慌乱。
“哈哈哈哈哈，你那是什么表情要知道我可从来没对你用过这种催眠咒术哦，放心放心，你很正常哦！我亲爱的小安娅！！”
那双挑高的杏眼此时带着一种不怀好意的目光望向安娅，不知为何在安娅眼中眼前的玛格丽特多少带着些许恐怖的意味。
“勉强..相信你吧...”
其实玛格丽特倘若真的对自己使用了古怪的禁咒更改了自己的意识的话，自己也是绝对无法反应过来的，至少在此时此刻她觉得自己确实很正常。
玛格丽特额角落下一滴细不可见的汗珠，随后她又轻轻的清了清嗓子。
“咳咳...其实我对她使用的最主要的催眠，只是一个加强暗示而已，但是随着施法的层级不断的深入她已经渐渐的出现一种无法分清楚是非对错的程度了，这很恐怖包括连她自己本身的任务也全在深度催眠中全部袒露给我了。”
“她的任务是什么？”安娅来了兴致抬头问道。
“秘密！”少女斩钉截铁的答道，一时之间搞得安娅有些怀疑自己了。
玛格丽特放下安娅，又单手捏住被催眠过后的冒牌货的睡意后侧一把将其拉出了柜子。
“现在的我依然在不断的深化着她的大脑尝试改变她的思考方式，比方说...”
玛格丽特脸色骤然变的深沉了许多，那双碧绿色的眼眸之中仿佛泛起了来自海底的漩涡。
摇了摇头，安娅生怕自己也被这咒术所影响，索性便撇过头去不去目睹眼前的一切。
“安娅看着我的眼睛，现在我要告诉你的是，你来自于黑暗，但你惧怕黑暗，当你看到黑暗的时刻，你的身体会不自觉的颤抖起来，紧接着你的肌肉将会不受控制的松弛瘫倒在地上。”
安娅觉得怪怪的，她想要让金发少女给这个假冒的自己换个名字，但是当她看到玛格丽特用额头贴着假冒自己额头施法时周身所发散出的黑芒的时刻，她便又有些退缩了。
“随你的便，反正我也不在意..”心中如此想着，她反倒不在意了起来。
“静谧常伴汝左右...”片刻之后，咒术施展完毕玛格丽特将最后的吟唱词从口中吐了出来。
深黑色的光芒如同黑洞一般让周遭的光线都黯淡了几分，随后那黑芒便像水汽蒸发一样消失不见了。
“好了..记下来...让我们来看看效果吧...”玛格丽特的嗓音忽的深沉了起来，她抬起手将后者放在安娅身侧强制将两人并排在了一起。
“要命，你们两个实在是太一样了...”看着一模一样的二人，若非神态以及衣物的缘故恐怕玛格丽特都无法分辨二人。
安娅撇了撇嘴不以为然的忘了一眼玛格丽特，而后者则在讪讪的傻笑着。
“实验开始之前，你不是应该先将她的催眠状态给解除吗？”安娅皱眉道。
“哟..这么说，你很懂哦~从哪里学来的！”玛格丽特眼神都变了，仿佛变成了一只准备侵袭的野兽。
“我..我不道啊...”退后一步，安娅闪开了身子。
“你不知道才正常。”轻声说了一句，玛格丽特开始重新将目光锁定在冒牌安娅身上。
只是一个对视而已，双目呆滞的冒牌安娅则呆呆的醒了过来。
她张望四周仿佛是对眼前的景物有些许困惑。
“那么首先，我会用自己的双手在你左右耳处打响指，你要告诉我声音来自何处，你明白吗？”玛格丽特少有的认真了起来。
“...”冒牌安娅点了点头。
“哒哒哒..”
“左边..右边...”
“很好，脑功能基本正常，看来并没有因为咒术的缘故损坏大脑。”
看着一连串的操作，安娅心中对玛格丽特研究更加感到疑惑，这咒术不会真的是大反派经常使用的禁术吧？
“那么接下来，你叫什么？”
....
....
...
“我叫..”
...
..
“安娅...嘶...我的脑袋好痛..你这家伙究竟对我做了什么！！”扬起拳头想要挥拳反抗。但是虚弱的少女并没有能够接近玛格丽特的余地。玛格丽特只是如同跳舞一般转了转身子便轻巧的躲开了击打。
“OK，现在看起来很正常。”
安娅觉得毛骨悚然了起来，果然加强暗示将她脑内的一些关键位置给洗的干干净净，此时她虽然记得自己与玛格丽特是敌人，但却竟然将自己的名字记成了敌人的名字。
“不过，考虑到你想要揍我，我必须要对你进行一些惩罚了..”言语间，玛格丽特的脸骤然冷了下来，这模样却与自己初到这个世界时看到的那张令人厌恶的面颊并无区别。
“啪嗒..”玛格丽特轻打响指，空间中的所有光线全部消失，厚厚的遮光帘遮挡下，这间带着丝丝芬香的房间一瞬间变成了一间纯黑的密室。
安娅心中陡然一惊，这种极黑的环境就连她都有些不适起来...
一双手缓缓贴到了安娅的后背，旋即耳畔传来了细弱滴水一般的声响。
“我在，别怕。”是玛格丽特。
“我没怕！”安娅扭头对着身后的少女同样小声道。
“OK,那我走。”
“别走！！”
“哼哼~”
在两人交谈的空档，房间里忽然有了许多走路的声响，听得出来步伐的主人似乎十分慌乱。
“咦....呜...”古怪的声音在在硕大的空间中飞快传播，与之相对应的还有紧张急促的呼吸声。
那声音凌乱十分，似乎像是肺部穿孔的伤员正在竭力不让自己死去。
再然后，哀鸣之声渐起，古怪的声音很快就变成了抽泣，刹那间房间像是被绝望所填充了起来。
安娅轻轻的拍了拍玛格丽特的后背，暗示她差不多得了。
后者也拍了拍安娅的后背，至于意思就连安娅也不明白。
又过了小一会，安娅实在是受不了这与自己声音一致的抽噎声，她抹黑走向床畔，激活了灯光。
眼前的一切，却使安娅大为震惊。



10.脆弱
咒术成功了，冒牌安娅像是一摊烂泥一样跌倒在了地上，低声下气的呜咽之声带着丝丝绝望的死气，仿佛再过不久她的生命就将迎来终点。与自己一致的亮银色长发在此刻却微微有些枯槁起来，明明颜色大差不差却骤然产生了年龄感。
是的，一夜白头，这种枯槁的白色并非安娅头发的亮银色。
“唔..”当灯光照耀下来的时刻那双彻底失去了高光的眼眸终于稍稍的亮上了一些，但是当目光打量在玛格丽特与安娅二者身上的时刻，那双杏眼之上的眉头却又紧紧的皱了起来。
不用说安娅也知道，显然她已经彻底搞清楚了情况。
“我..诅咒你们，我要用我剩下的生命诅咒你们...”顿了顿，先前一直压抑的情感在此刻如同雷震一般骤然爆发，那滔天的怒意如同山崩海啸一般袭来。
“你们的尸骸将会曝尸荒野，你们的血液将会被人活活饮干...”当第一句哀怨从口中脱口而出的时刻，她整个人都仿佛发生了变化，恶毒的语句犹如雨点一般打落，这其中甚至还有许多安娅从未听说过的词汇。
那都是古语，就像是玛格丽特在吟唱咒术的时候总会加上的调调。
一种诡谲的氛围悄然笼罩在安娅的周身，恐惧静悄悄攀上安娅的心头，要命的惊恐感让她刹那间为之一颤，她的眼睛无意识的注视着冒牌自己的嘴巴，当她将口中的言语一点一点吐出来的时刻，她竟然觉得这确实将会应验。
安娅并不觉得眼前的少女在说气话，她觉得她所说的仿佛预言一般，而玛格丽特则呆呆的看着匍匐在地上恶狠狠的打量着她的少女。
随后。
“啪嗒....”
近乎极端的诅咒，倘若是旁人的话定然会生气，但是玛格丽特却不以为然，她只是轻轻的打了一个响指。
刹那间空间又陷入到了一片昏暗之中。甚至于之前相比较，整个空间都失去了声音。
无声，无形这两种极端在此刻陡然被玛格丽特交织在了一起。
安娅吞咽了一口口水，在无声静谧的环境里，就连她都多少有些不适了。
她只觉得自己后背处依旧有着一双手正在暗戳戳的拍打着自己，在这安定的拍击下安娅竟然产生了一种安心感。
时间在这个世界中似乎变得不是那么泾渭分明，一分钟，一刻钟在此时又变得无限接近，若非后背处没有那如同鼓点一般落下的拍子安娅甚至会以为自己已经在这黑暗中度过了一天。
莫约数到接近一千下的时候，忽的整个空间又一下子闪烁了起来，那阵静音也在一瞬之间尽数消失。
此时此刻的安娅又仿佛回到了人间。
而混到在地上的冒牌自己显然因为承受不住双重压力而直接了当的晕了过去。
安娅用手摸了摸额头上并不存在的半永久冷汗，心中只觉得骇然。
地面少女晕倒之处可多了一摊莫名的水。
很显然少女最终还是在恐惧之中彻底将肌肉交由身体的本能去处决了，这摊地上的水渍便是最为直接的证据。
没有等玛格丽特多做什么吩咐，安娅便一把将其撩了起来。
就连巴士底狱下十恶不赦的犯人都有生存下去的机会，眼前的这个与自己极度相似的家伙总不应该在这被玛格丽特用惊吓的方法活活处决了吧？
“安娅...我建议你最好不要对她太好，她的人生可比你我想的还要丰富许多...”
玛格丽特并不吝啬的说道，而后者则依旧坚定。
她像是明白了少女的心意，最后还是纵容的让安娅将其抱出了房间。
二人一前一后算是都走出了房门。
在玛格丽特的亲眼注视下，安娅草草的将晕眩过后的冒牌自己清理了一下，随后便从不知何处找出了一床床具。
不多时安娅便像是照顾婴儿一样将其尽数安顿妥当。
而在安娅做着一切的时候，玛格丽特依旧像是没事人一样长在远处远远的观望着，看样子好不潇洒。
安娅并不反感，因为她早就已经习惯了，在先前的朝夕相处之中金发少女一惯便是如此。
当冒牌安娅的事情终于告一段落的时刻，此刻并无任何嘈杂事项干扰的时刻二人还是坐与圆桌两侧面对面了。
一时之间似乎又很多话想说，这是安娅这半个月来别在肚里的心里话，但是不知为何到了弗朗西斯见到玛格丽特的时刻那些心里话又烟消云散了。
“....”张了张嘴安娅到最后也还是没有挤出哪怕一个字。
“其实，你也在害怕吧？...”像是已经猜到了安娅想要问什么，玛格丽特反倒先就将其引了出来。
安娅身形一颤缓缓站起了身子。
“急什么呢，安娅我们还要慢慢聊天呢，你坐啊安娅。”少女的目光深邃了起来，她轻声说道。
后者只得在玛格丽特的目光中缓缓坐下。
“害怕是人之常情，我也害怕，不过害怕又能有什么用呢....总得想一些办法的嘛...”玛格丽特淡然一笑嘴角的笑容让人觉得心生寒意。
那种不寒而栗的感觉果然是真的..
事情有因才有果，所以安娅在看到玛格丽特正在测试禁咒的时刻就隐隐约约已经感觉到了不对，眼下玛格丽特近乎自爆一般的说了一番古怪的话着更是将她自己的所有行为解释了个通透。
“这事，我们不能做...我依旧相信着他们...”安娅冷不丁的说道，二人仿佛元宵看灯猜灯谜的谜语人。
安娅说完二人便是一阵冷淡，空气近乎是要凝结出水来了。
玛格丽特的眼神意外平静，她嘴角依旧微微带着些捉摸不透的笑容。
“既然可以控制人脑对黑夜的惧怕，那想要控制人的思想又是何其容易的事情，无非就是一个简单的暗示而已。成百上千的人都经由暗示而狂信自己这一切难道是自己愿意看到的吗？”安娅心中想着。
好巧不巧，此时大公府外侧传来阵阵吆喝的声音。
“讨逆除贼，以和谋存.....”又是反对安娅的声音...



11.机器

　　“你也发现了，现在的氛围已经渐渐的不像是最开始的时候那样了。”玛格丽特的眼神之中多有疑虑看的出来此时她已经并不如最初时刻那般充满激情了，她像是一只衰弱的狮子用着有些疲惫的眼睛望向安娅。
　　是的，就连降世而下的她都已经开始疲惫起来。想要打赢这场战争若非流干血液恐怕很难有赢面，而在这场战争最深处的那个始作俑者依旧是二人难以面对的敌人...
　　她忽然觉得或许是自己太过压抑了些，这样多少会有些刺激到这个刚刚才回来的挚爱友人，随后她又很快回到了那副并无所谓的模样。
　　“当然啦~选择和出路还很多呢，我们大不可像是这样子依靠禁咒去苟延残喘。”摆了摆手玛格丽特讪讪的说道“毕竟用着大家都不喜欢的东西多少会被讨厌的吧。”
　　那个假冒少女的恶咒此刻还历历在目，显然这种篡改思想的方法并不十分受人喜欢，但是无疑那将会将人的意志力提升到一种难以攻克的极限，用一句老话来讲这样子的研究大抵可以被称之为“精神原子弹”。
　　“但是如果有人愿意来接受禁咒的改造的话，我保不准还是会在他的请求下使用禁咒。”玛格丽特笑了笑，却说出了让安娅最为之一振的话。
　　气氛死一般的寂静，显然玛格丽特依旧还是保留着想要使用精神控制的手段。
　　“好了好了，你才刚刚回来，应该好好的在这个地方走上几圈，有什么想吃的我亲自给你做，最近闲来无事的时候我还是看了很多闲书的，这下做饭绝不会再变成黑炭了”
　　嘴角笑着，玛格丽特岔开话题间轻轻的推着安娅，二人一前一后的走出了正厅。
　　安娅心中觉得奇怪，她的藏书里面除了各类早已绝版的古卷禁书以外，真的还存在着食谱这类东西吗？..
　　不过相比于吃饭的事情，安娅终究还是觉得诡异。
　　“公白飞斯特林他们人呢？...”
　　从昨日观察大公府外面开始，安娅心中便暗自纳闷，照理来说一众人都应该已经回到了弗朗西斯，可是却迟迟不见身影，简直好似人间蒸发了一样反倒是假冒的自己依旧保持原样，就像是她安娅呆在大公府中从未走动过。说句实话，在检查完自己房间中古旧电脑的时刻，她竟然多少有些睹物思人了，那个时候的局势还没有像是此刻一般要紧，公白飞还整日整夜想要借自己的人头立功当官，说到底一切都还为时不晚，而此刻显然以道兵临城下的时刻。
　　“他们啊...”玛格丽特此时的眼神多少有些飘忽了起来。
　　先前的一切她似乎都在刻意的规避这个话题，但是却没想到安娅终究还是没有绕开。
　　“他们没事吧？！”陡然间安娅爆发出少有的精神大声问道。
　　“人倒没事，但是....”
　　“查理..自那次眼伤之后眼睛几乎退化到了冷血动物的水平，只能看到正在移动的东西现在已经留在后方看管新兵了。斯特林呢，似乎自觉有愧于整个弗朗西斯在公白飞的注视下离开了这片城区，至于究竟去了哪里连我也并不知道。还有那个你从教堂里救出来的少女，她叫什么名字来着？哦...想起来了卡琳卡，自回来之后就一直呆在前线的兵站给伤兵做紧急的伤口处理...”
　　话到这里玛格丽特的嘴巴停了。
　　“那公白飞？...”安娅心中一沉。。
　　自来到这个世界以来，她并不喜欢那个将褚云看做自己一切的男人，他迂腐懦弱始终看不清自己究竟是何许身份，就像是始终逆来顺受的羔羊一样等待着褚云拿起屠刀架在他的脖子上。
　　但是当他渐渐将自己内心之中所有想法袒露给安娅的时刻她终于看清楚了那个最真实的男人。原来那并不是迂腐与无能，仅仅是对自己无法达成理想的一种自暴自弃，始终想混入到褚云圈子里的他既愚蠢担忧如此矛盾。
　　不知不觉他便成了安娅最为重视的一个这个世界的普通人了。
　　“他现在应该在布列塔尼与诺曼地区的交界处以军官的身份组织进行战斗，但是的话...”
　　安娅心头陡然一惊，要知道在那个位置应当已经进行着惨烈的战斗了。
　　 不...或者说那里的战斗早就已经结束了，在布列塔尼旧城区的位置她还清楚的记得那里已经是城破人亡血流成河的地步了，倘若在那里进行着拦截作战的话....
　　安娅的脸色在不经意间泛白了起来。
　　她还记得城墙边堆叠的一具具尸体，那尸体血液流入护城河里腐败的臭味似乎能够传导数十里。
　　名副其实的绞肉机...
　　玛格丽特想要劝慰安娅，但是后者则不给玛格丽特任何说话的机会。
　　“我明白了...”摆了摆手，安娅反倒最先冷静了下来。
　　“吃饭的事情以后再说吧...我有一样东西要让你看一下。”声音都因为听到噩耗而变了，显然情感很难控制的住，但她依旧保持了极大的克制从自己的戒指中移出一台古旧的机械。
　　因为被火焰灼烧过的缘故，铜制的机器早就已经破旧不堪，灰黑色的机体上似乎还有着特殊燃烧的气味。
　　“我在路上和南方联军搅杀拿到的东西..看着古怪就带了回来，之前用了一次没控制好就报废掉了，你看看能不能知道它的原理。”冷静的说话这件事后，玛格丽特瘫坐在了一侧的桌案旁。
　　这样东西过于强力，以至于安娅到此刻依旧还记得它的威力，此时若是能够仿制出它兴许可以减少许多不必要的伤亡。
　　玛格丽特微微皱了皱眉头，随后低身向着安娅所指的方向看去。
　　只一眼，她就又抬起了脑袋。
　　这东西不是这个世界的手笔，显然造出他的人来自天界。
　　“不过想要防御这玩意也简单，只要形成一层真空的薄膜就可以轻易抵挡住了。”
　　分毫不差，这与安娅所想的一样。
　　“可是真空，就不好办了啊..”


12.小丑

　　二人在一番思量过后终于还是对眼前之物有了一个大概的了解，以目前的手段来讲想要防御这样东西还是有些超过了她们技术的极限，但是倘若一定要防守的话也不是没有办法，玛格丽特可以依托正在布置的阵法对城墙内部进行换装只需在原本的固有结界上在加上一层超薄的屏障，随后抽走双层之间的空气形成一种亚真空状态，亚真空态显然可以卓有成效的防止这种咒器的攻击。
　　显然二人此时只是对防守状态进行一种猜想，至于未来当真面对这种武器的时候的真实情况还得看接下来的验证了。
　　在与玛格丽特的一阵忙活之下，大公内部的防御结构已经被彻底翻新了一遍，更加强大的防御结构使得安娅先前被刺穿的腹部也隐隐约约觉得疼痛起来，如果这次她再如此冒冒失失的越进大公府，可能结局是连灰都不会剩下。
　　“安娅以后有事就好好说，别总是冲动，现在结界的强度可是不会再给你留下第二次思考的机会了。”
　　略带严厉的口吻玛格丽特居高临下的望向安娅。眼神之中似乎带着以前没有的宠溺感。
　　“这事咱能不提了吗...”安娅叹了口气有些无奈的望向玛格丽特，手中则将最后一块插卡式的晶石元素驱动器插入到了供应结界装置的魔导器中。
　　“那么接下来？...”二人抬头看向微微发暗的天际线，有些头痛起来。
　　“要不，我看还是先做饭吧？”玛格丽特笑脸道。
　　“你不处理公文吗？”安娅反倒最为警醒，在玛格丽特尚且还在为今日晚饭为何物为纠结的时刻最先想到了工作的事情。
　　“公文...哈哈哈哈...”此刻的玛格丽特脸色却忽然不好看了起来，那是略带愧疚的感觉。
　　“你不会...”
　　“原本打算你回来之后全权由你来做决断的，结果还是被你发现了哈哈哈哈哈...”玛格丽特干笑了起来，笑意却越来越有些得逞的模样。
　　“你...”安娅胸口中猛的蹿出一阵无名火，但是却因为重逢的喜悦中而渐渐被自己本心给压住了，她摇了摇牙。
　　“弗朗西斯人会因为你的存在而感受到耻辱！！”想了一通，安娅揣着脾气头也不回的走到了二层的书房处。
　　后者则在一片背影之中悄然的笑出了声。
　　而显然匆忙中的安娅根本就没有听到少女得逞似的笑声。
　　□
　　“赫莉安？还在处理公文啊？下来吃饭好不好哦..”
　　身穿围裙的金发少女立于书房门口，她将面颊贴在门框上有些慵懒的说道，额角缓缓滑落的汗珠显示出方才她在极度闷热的环境中呆上了好一阵子。
　　“为什么...会堆积那么多...”安娅的请款显然不比玛格丽特好上许多，她的额角也竟是汗珠，不过相较于前者大多都是冷汗。
　　而此刻她的面色却十分不好看。
　　那上面是一串串财政报告，各类支出。
　　如果仅仅是财政方面安娅也并不会有过多的负担，只是那其中却还夹杂着有关于弗朗西斯战争的数据，到了这里就并非安娅本人能够轻易接受的了，与挥金如土的各个工程相比那关乎于战争一个个损失掉的数字更为让她痛心疾首。
　　“你这样子，可绝对成为不了一个能够统御国家的伟大之人。”
　　不知何时，玛格丽特已经悄然立在了安娅的身侧，因为离开了厨房的缘故不多时她额头的汗珠已经悄然干了去。
　　“....”安娅无言，因为玛格丽特确实说的很对。
　　无法做到杀伐果断漠视一切的她显然成不了一个合格的大公，相比较于而言她甚至觉得来自于异国的那位普鲁士二皇子孟德斯鸠更像是一个理想中的政治家。隐忍抵抗反叛，到最后背刺了所有人成功夺得王位这一切非人的操作直到现在安娅也依旧无法忘怀。
　　换做是她，恐怕根本就无法忍耐数十年之久...
　　“那你觉得我又如何呢...”玛格丽特立于安娅身后，缓缓凑到玛格丽特耳边轻声细语道。
　　“我...不知道...”少女吊带黑裙的裙畔轻轻从安娅身侧划过，一种沁人的香味悄然掠过安娅。
　　玛格丽特的性格，恐怕也很难做到她兄长那般变态的变态，倘若是她的话恐怕会直接在夜半时刻用各种手段直截了当的至她兄长死亡。
　　她是个快意恩仇的人，也是个更加偏向于感性的人，就连报复自己这个仇人都在最后搞砸了，显然很难有其兄长一般阴险的心计。
　　“赫莉安，下去吃晚餐好不好？”这一次相较于先前的慵懒，玛格丽特的声音忽的变得轻柔了许多，她小心翼翼的说着似是生怕惹到安娅不高兴。可是二人彼此都是知道的，安娅是绝不会轻易生气的人。
　　“烦诶！”立起了身子，安娅扭头瞥了一眼笑脸盈盈的玛格丽特随后大摇大摆的推开了房门。
　　二人许久未像是此刻一般平静的坐在一起用餐了，所以虽然安娅先前安娅多有抱怨但是此刻安娅心情俨然不错。
　　除了桌角一脸生无可恋的冒牌安娅一直盯着天花板发呆，以及那一桌味道不敢恭维的饭菜以外，一切都很好。
　　“我还要去给书房里的各类文件做个尾巴。”谈笑片刻，安娅又站起了身子。
看着渐渐远去的背影，玛格丽特的眉头微微皱起，她思索了小一会，随后还是选择心中的那个答案
　　“其实你大可不必去写那些东西了。”此时玛格丽特缓缓站起了身子。
　　“因为我也意识到自己或许不太适合做那类杀伐果断的人。”她的目光缓缓打量向那栋弗朗西斯城中最新的建筑物。
　　“所以我便将这座大公府中原本的所有权限全都拆分到了我们对面的那栋楼里，那些文件不过只是近期决断的复件罢了。”
　　当玛格丽特将自己一直隐瞒的事情全部吐出的时刻，安娅那张略带严肃的面颊却忽的抽了抽。
　　“你在...看玩笑...吧？？”
“没开玩笑，安娅。”
此时空气忽的寂静了下来。



13.不对的味道

　　“弗朗西斯终有一天会摆脱褚云控制的，那时的我们或许也将成为这个旧制度最后残存下来的瑕疵，以我的设想我们不应该继续出现在这个公国中了。”玛格丽特的话语声声入耳犹如雷震一般清晰，她稍稍的顿了顿缓步朝着楼梯走了几步。“安娅，虽然或许有些太过武断，太过一言堂了，但是我觉得将所有的权限还给来自这个穷苦公国的百姓才是我们应当要做的，所谓革新不彻底，彻底不革新对我来说大概就是这个意思吧，还请你不要怪我一意孤行了~”
　　玛格丽特知道安娅不会生自己气的，因为从一开始安娅就并不打算管理弗朗西斯，这一切的一切不过只是自己横加干预强制让安娅去管理一个国家而最终莫名背上压力的人而已。
　　“我...我有些不太明白...”安娅的脑袋乱乱的。
　　但是乱的却并不彻底，她能听懂玛格丽特所说的每一个字每一个词，但是到最后她有有些迷茫了。
　　“我们..推翻了土匪，剿清了弗朗西斯的残党...”
　　硕大的眼睛缓缓转向玛格丽特，而后者也一样在看着安娅。
　　“对，这一切都是我们做的。”
　　“可是...为什么要在这种时候...”
　　安娅迷茫了。
　　“安娅，放权，不代表放弃我们的事业。我们或许不应该拘泥于我们本身，更应该对之后的这个国家负责，唤醒这个公国大众的心愿只是为这个尚还处于农奴制的公国走出一条路来。”
　　“而放权，则是让他们自己走出一条路来，这与我们施舍下去的东西不一样...终有一天我们二人之中总会有人厌倦这一切的，况且我们的生命或许也不足以继续长久维持下去了。”
　　她宠溺的揉了揉安娅的银发，随后又紧紧的抱住了她。
　　在柔软的怀中，安娅眼神渐渐眼睛有些迷茫了起来。
　　自普鲁士之行之后，玛格丽特的生命近乎到了正常人生命的末尾，虽然此刻的她依旧是十七八岁少女的模样，但她能够感受到自己的生命正在一天又一天的流逝，哪怕是安娅得到了王血的加持也无法将玛格丽特从那条渐渐毁灭的路上拯救下来。
　　“我明白了玛格丽特，你说的很对，或许你才是正确的。”
　　安娅那悬着的心终于放了下来，而对于自己这半日来所一直忙活着的公文，她反倒并不在意了起来。
　　“....”远处，坐在桌角吃着略带苦味烤肉的冒牌安娅，正在用着一双褐红色的冷眼打量着眼前的一切。
　　他不苟言笑彷如市政厅门口的一盏老铜像一样。
　　“感情终究指挥使覆末的助燃剂，燃烧的火焰会将这两个不知天高地厚的女人烧成灰烬，在暴风来临之时她们终将孑然一身。我诅咒你们，用我正在燃烧的生命诅咒你们。”默念着咒语一般的短句，她呆呆着望着两个不断拥抱的女人。
　　而此时灵活的小手则悄悄将手中的餐刀送入到了自己的拖鞋之中，诺大的大公府除开门卫以外只有空荡荡的三人，而三人中又有两人在自己眼前卿卿我我，显然这种藏匿危险品的动作并未被二人发现。
　　今夜她必须要在自己意识尚还清醒之前，将新仇旧恨一刀了解，哪怕是自己死了那犹如怨魂一般的诅咒也必将伴随二人左右，哪怕是粉身碎骨，他也并不懊悔...因为她知道，倘若自己再不去尝试行动的话那她终将在漫漫的长夜中彻底迷失自己...
　　眼神中带着怨恨，她缓缓走向了临时给自己腾出的房间。
　　此时此刻，她充满怨恨的大脑里依旧没有想到只需踏出大门她就是自由人了。
　　昏暗的灯光下，玛格丽特的那双眸子悄悄朝着大厅的放下打量了一下。
　　而玛格丽特身前的安娅也自然而然的将目光转移到了那个并不十分出彩的正厅位置。
　　“你难道就这样看着她拿上刀子吗？”安娅挑眉略带脸红的轻轻推开玛格丽特。
　　“你是害怕那把没有刃的餐刀会在夜晚的时候割开你的喉管，放出动脉中猩红色泵动的血液吗？我打赌那个光景绝对比得上在阿拉伯井喷还要刺激。”玛格丽特不紧不慢的说道，对于血腥的描写她并不吝啬。
　　安娅皱了皱眉，脑中已经有了画面。
　　“咦...真恶心...”想到接下来那批恼人的公文并不需要处理，她的心态渐渐就平和了许多。
　　“不会吧？~赫莉安？~你不会害怕了吧！~”玛格丽特不怀好意的双手叉腰笑道，墨黑色的吊带裙摆在黑夜下晃了晃。
　　“我没有！你可不要乱说好吧！！”安娅扭头瞪了玛格丽特一眼。
　　“其实你要是真的害怕，我倒是不建议腾出一点位置让你和我一起睡，我的床还是蛮大的你我挤在一起应当还有一个人的空间。”玛格丽特笑脸嘻嘻的说道。
　　“啰嗦啊！”头也不回自知自己已经完全占于下风的安娅毫不犹豫的便选择了躺平战术。
　　看着渐渐远去的背影，玛格丽特不禁有些开怀大笑了起来，这算是这无比紧张的年月里为数不多能让她彻彻底底放声大笑的事情了。
　　随后她又呆呆的看着天花板发呆。
　　“哦！顺带说一句！玛格丽特！你做的饭菜真难吃！简直就像是用嗖掉的皮靴放在油里面油炸一样的难吃。”
　　“嘭！”言毕门便被安娅狠狠的摔上了。
　　“啊？...”玛格丽特略有些呆滞，似乎并没有听明白。
　　□
　　夜晚时分换上黑色睡裙的玛格丽特提着一盏油灯缓缓的走在廊道上。
　　刚刚出浴的她通体散发着一种奶香精油的味道。
　　昏黄色的灯光映照着黑漆漆的廊道，亚麻拖鞋踢踏在地毯上散发不出一点声响。
　　她小心翼翼的走过数个房间最终停在了一处溢出光芒的缝隙前面。
　　“咚咚...”
　　“谁..谁啊...”
　　“我。”应了一声，玛格丽特便直冲冲的走了进去。
　　“你吓死我了！”见到来着是玛格丽特，安娅将手中的细剑又重新塞进了床底。
　　“你看，你不是还害怕嘛，这不我就来陪你了。”
　　也不管安娅同不同意她便直截了当的钻进了少女的被窝。
　　而后者则嫌弃的下了床，插着腰怒视着床上蜷作一条的玛格丽特。
　　“你给我！滚！出！...”
　　话到嘴边，她却忽然停了。
　　“嗅嗅...”
　　“嗅嗅....”
　　一股熟悉的味道在她鼻翼侧萦绕起来。
　　“你这是在找骨头吗？我亲爱的赫莉安？”玛格丽特拄着脑袋抬头灵巧的望向嗅着鼻子的安娅。
　　“不对..不对...这股味道！不对...”
　　紧张无比的安娅低声默念道。


14.聪明人

“怎么了？赫莉安？...”此时的玛格丽特见安娅的眼神依旧无比慌乱，她也不得不紧急戒备了起来，她从床边坐起身子一样向着安娅的方向走去，然而在下一刻她的眼神也忽的一冷，那股子火油在空气中挥发的味道就连她都不得不紧皱起眉头。
　　明明在先前吃饭的时候还不曾存在，但是到这个节骨眼上却异常重影...
　　这个时候还没有让二人有夺取思索的功夫，大公府内玛格丽特布置的防备设施开始猛地响起，天际是稳稳的光线爆鸣声...
　　二人快步走到窗前，她们探出脑袋望向异常的城区。
　　安娅的眼睛天生就能够穿透黑暗，她隐隐开始将王血中的力量汇聚于自己的双眼，此时眼前但凡能够被一点点光源能够接触到的地方，刹那间便变成了一番白昼。
　　远处的卫兵已经被暴怒起来的年轻人们放倒，而正在不断有人正在攀登着大公府的墙壁。
　　“危险！！千万不要爬墙！！！”安娅心头一惊，相较于暴怒的年轻人她更加在意的是墙后设置下的结界。
　　但是暴怒的孩子哪里听得到这声能够拯救她们的呼唤，他们头上翻涌的热血早已将意识冲击的朦朦胧胧，她们前仆后继犹如海浪一般登上围墙，那爆发了许久的反安娅宣传游行显然将他们定义成了英勇的战士。
　　“看到了吧！那个带来不幸的白发女妖正在畏惧着我们！大家上！把她绑在十字架上！向我们最敬爱的皇帝大人献上礼物！！！”
　　安娅是第一次以第三视角远视结界启动的，冲天的光芒仿佛一道道镭射一般在天上留下一道极快的影子，但凡进入到大公府里的黑影在此刻都狂风吹打落叶一样全部打了下来，刹那间小院内侧无数血腥的血液仿佛垃圾一样洋洋洒洒落满了庭院。
　　她的嘴巴张大大大的，眼睛却呆呆的看着天空，这个明明只是试验性质用来保护弗朗西斯群众的装备在不经意间便对整个弗朗西斯进行了重拳出击。
　　瞬间，她便感到一阵要命的恶心，胃部在翻腾，脑袋正在昏昏沉沉的发麻。但是更要命的是，在下一刻她便不觉得恶心了，空气中更是弥散着一阵沁人心脾的芳香血腥的味道。她慌乱的擦了擦自己嘴角的口水，再然后快速的将自己王血压制正常的比例范围。
　　是的，这场众人早就已经有着预感的叛乱最终还是在弗朗西斯大公府周围草草的发动了。
　　“那个妖女竟然准备了后手！！所有人散开！！点火！！！”
　　人群中爆呵出一声咒骂声，那源源不断攀上城墙的年轻人们又悄然退了下来，面前皆是残骸光是看了就让人双腿止不住的发抖。
　　“真是要命！怎么会有你们这些丢人的东西...”
　　安娅看的真切，与自发组织起来没有彻底纲领的暴动并不相同，在这些年轻人种不时有几个带着臂章的年长者正在指挥着他们，她只是草草的看了一眼便就已经明白了事件的大致脉络了，果不其然有人正在暗处暗戳戳的想要加害她。很显然褚云方面明白想要彻底攻陷反抗的弗朗西斯最好的方法就是让其进行内讧。
　　以安娅曾经生活过的那个世界为鉴，一个强大的国家最终很少是因为被外部势力势如破竹摧枯拉朽般一下击破的。最多的情况反倒是牢不可破变为不攻自破。
　　安娅快速的穿上衣服，她知道今夜注定不会十分太平。
　　这才只是她刚从荒野求生中解放的第二天...
　　而相比较于安娅稍显迟缓的准备，玛格丽特则已经早早的换上了猎装。
　　她神色冷清，远远的看着弗朗西斯，鼻翼侧则是那十分刺鼻的火油味道。
　　“安娅，我怎么也没想到这间事情会发生的那么提前。”
　　安娅忽的明白了过来，为何玛格丽特会突然之间学习催眠这种邪术。
　　“不过你也或许已经明白了，并不是所有人都想让弗朗西斯像是一个人一样站起来的。”玛格丽特笑了笑，随后缓缓的走出了安娅的房间。
　　密封的火油因为高温而蒸发出了一阵略微轻与空气的气体，它在接触到掷火者的火把过后猛然间发生了爆炸。
　　“轰————”
　　冲天的火光瞬间涌向了大街小巷。
　　□
　　弗朗西斯内部城务处。
　　接到消息的士兵纷纷集结起来。
　　“....”
　　“什么？！！安娅大人的府邸正在被暴徒围攻！！”面色阴冷的将军局促的从自己的卧房处起了身子，身旁的副官正在将斥候的消息传递老人。
　　“要命，我活了那么多年还从来没见过这种事情....”顾不上别的了，他草草的批上一件大衣。踏上靴子便开始向着外门方向走。
　　二人一前一后正在向着集结其起来的士兵方向前进，今夜巨变仿佛就像是天降灾厄一般，可谓是毫无征兆作为城防长官的他依旧还是有些搞不明白发生了什么。
　　安娅大人，恐怕是凶多吉少了，自那次放权之后整个大公府基本就已经不设防了，现在被如此之多的暴徒围攻，大概已经没救了...眼下去救人显然不太明智，届时无论如何安娅大人的死终归是他这城务处的将军的责任...与其现在去勘验安娅大人的遗体，倒不如赶快揪出幕后策划暴动之人。
　　立在门前，他看向眼前密密麻麻整装待发的士兵思虑的想着。
　　“里昂大人，我们接下来应该做些什么？”副官见大人立在原地，心领神会的问道。
　　“不对...你说暴徒使用的是火油，问题是火油这种东西根本就是违禁物品？为什么如此大量的违禁物品运入城内无人通报..”
　　他是做刑侦出生，在匪统时期在弗朗西斯的下属的新城区处做地方警长，虽为褚云名下的公务员，但多少受制于山匪，直到安娅杀入到弗朗西斯老城区之后他才算是终于有了一官半职，所以对于这种情况他反倒要比常人要冷静许多。
　　“大人，弗朗西斯城区大大小小的各路出入皆是有城防吏所做统帅，所以这间事情我看得向城防处核验账目才可知道结果。”
　　“行，那就把军队调往城防吏处...”
　　“大人..那安娅大人...”
　　“你觉得我们这个时候去，还能救到她吗？她死了我们两个可都得掉脑袋...”
　　显然一切的问题终究是有因果的，包括这次暴动的发生显眼也有因果，他比大多数人都要聪明，聪明人都知道上升要看的是机遇，而此时城中大乱他自然明白自己应该干些什么。
　　


15.变化

“嘭！！”
一声巨响将城郊一处官邸大门重重踹开。旋即四散开来的士兵将整个官邸围的水泄不通。
领头的凶相男人最先进入到门房之中，他双手叉腰环顾四周，豹头环眼的样貌之人不敢轻易得罪。
“这...这是要干嘛！这里可是城防吏的总局位置！你们这是想要造反吗！！”
从睡梦中惺惺醒来的门卫大力的近乎着，近乎片刻的功夫整个官邸中上上下下的有人醒来。
“我是弗朗西斯城务处的里昂，按道理说我应该是你们的上级，你不认识我很正常，因为你的官阶太小还不至于认得我....”他的口气很冷，也很清淡，没有任何怒意仿佛一滩怎么也烧不熟的冷水一样。
“不过嘛...今夜沉重巨变，你却依旧还在睡梦里面这倒很有意思...”
不过三言两语，便将门卫吓得不敢说话了。不过相比于男人吓唬他的话语更让他心惊肉跳的。
“说到底，你也只是个普通人，也不难为你了自己把门打开，我要查弗朗西斯近日所有运输物品的票据清单。另外将你们官邸里誊写清单的科员全部叫出来....”
高高在上的语气，在这个公国里似乎依旧许久不见了，但不知又从什么时候开始，这种语气又再一次出现在了这片国土之上，面露不善的男人，以及他口中的普通人，仿佛像是一把把刀子一样扎进了这个老弗朗西斯的内心里面，他并不年轻至少看起上去并不年轻但弗朗西斯经历的种种他却都看在眼里。
“是的，大人请随我来...”
这一刻作为守卫的他不再拥有弗朗西斯新生所带来的荣光，他像是一个卑躬屈膝的侍者一样弯着腰向男人致歉。
左右两排的卫兵一拥而上不过片刻的功夫便在侍卫的带领下进入到了城防吏的官邸处。
“嘭————”
“嘭——————”
一声声爆响声由远及近，渐渐橘红色的光芒慢慢照耀了起来，新生的弗朗西斯笼罩在一片橘黄色的光芒之下，空气中火油的焦躁味道越发越明显，整个世界仿佛都乱了套。
在里昂抬头打量火光四射的夜空的时刻，几人也悄然步入到了凌晨的科室中。
“怎么会这样....”
“怎么会....”门卫抱着脑袋，陷入到了绝望之中。
地上满是鲜血，熟睡的科员再也不会醒来。
他双腿跪在扶手椅上，脑袋牢牢的抵着桌面，远远的望去仿佛像是在给远处大公府的方向磕头谢罪。
而此时血液尚还有余温，显然就在刚刚不久这位科员还应该活着，就在自己进入这座府邸的时刻有人用刀子抹了她的脖子。
里昂笑了笑，笑意并不友善。
他从桌面上抽出一封叠好的书信，借着魔晶灯微弱的光芒看了看。
片刻之后他忍俊不禁的笑了起来。
“里昂大人你这是做什么，来我城防吏的衙门不也得给你的老朋友我打个招呼吗？”
二楼处的主官缓缓踏下了台阶，略带血丝的眼睛同样冰冷的打量着涌入到科室的众人。
众人缓缓给他让开了道路，不过片刻他便立于到了众人的跟前。
“不不不不，您误会了威尔大人，我只是觉得好笑罢了，暴乱的事情一出我就四处打听，现在我才找到了这里摸清了火油出来的底细，这位科员大人就给我表演一出自杀谢罪的筹码您就不觉得太巧了吗？...”
盛气凌人里昂扭头看向自己的下属，竟然略微讽刺的用上了尊称。
“现在马上给我找出犯人来...他可绝不会是自杀！”
但是才只一眼，他的眼角便抽搐了起来。
那是一双用纱布包裹住的手，而根据绷带上血迹的颜色，显然受伤的时间并不会太过久远。
而那张略微有些苍白的面颊似是直接将答案告诉了男人。
“你不会...”里昂的语气变得有些颤抖了起来。
“不会什么？里昂大人？”威尔明明官比里昂小上一个档次，但是不知为何此时却咄咄逼人了起来，他的眉头紧紧的皱着仿佛一条总是在风怒的斗牛犬。
里昂迟迟不敢开口，二人迟迟不语，在一番沉寂之后二人中终于有人率先说出了话。
“哼哼哼，大人是个聪明人，我们也算是老上下级关系了，既然你我都是匪统时期就在一起的褚云官员，那我就也不与你做什么哑谜了，不错这些油料皆出自我手。现在大人自可将我送给安娅大人进行交差。”
此时此刻的威尔看似是在向着里昂袒露罪行，但是与其却更像是在威胁着男人。
而事实上他也确实是在威胁着里昂，此时的安娅大人经由自己的耽搁基本上已经是十死无生的事情了，因为整个城防部署中唯一能够在内城机动戒严的部队也就只有他里昂了。现在部队出现在了这里，很显然他并没有去驰援安娅。
威尔正是看的一清二楚。
而里昂现在所做的一切皆是为了将功补过，但却到了最后发现幕后的黑手竟是自己的手下...
当然这还并不是最恐怖的事情，最恐怖的事情则是此人所作所为基本可以断定他是一个褚云打入到弗朗西斯的特务。
从安娅大人自东普鲁士回来开始，他便一直在暗中做内鬼...
公白飞只是明面上的一个小丑，而真正的王派则是他...
“安娅死了，但王永远都不会死...小伙子...想活的话得考虑清楚啊...”
威尔的声音慵懒异常，他有些疲惫打打了个哈欠，旋即用着谜语与男人周旋道。
“是的大人...我明白....”
里昂一直以为自己是个聪明人，但是显然在这个世界上还有着更多的聪明人，他只不过是一个稍稍有些警觉的人罢了但是相比于这种老人精来说，他还是差得远。
“威尔大人...我愿意像您...效忠..”
看门的侍卫这辈子都没有想过会发生这种事情，在方才的交谈之中他也没有听懂二人讲的谜语，他只知道弗朗西斯这几年的所有变化似乎都要回去了，紧握发烟筒的他想要夺门而出向着天上打上一枚信号弹。
但是看到信号弹将来的军队，则就是自己眼前里昂大人所率领的城务处的队伍...
可以说，整个弗朗西斯都已经乱掉了。
“不错...那你现在就把那个看门的匹夫杀了吧，这间事情不能让他知道。”威尔看到看门人手中的信号弹，随后讪讪的说道。
而后者则在一阵犹豫之中转过了脑袋。
“对不起了，老兄，现在我得借你的头一用了....”



16.付之一炬
哪里都在燃烧，哪里都在战斗，看的见的敌人，看不见的敌人如同鬼魅一般在不断的侵蚀着这座城市。
原本用于对付褚云人的武器，忽然之间全数朝向了属于自己的弗朗西斯人，十五六岁的少年爆发出了让人意想不到的实力。他们本该应该安安稳稳的在安娅设立的教育机构中读书，但是却不知为何死在了战场上...
这还没到战争最后的动员时刻，这也没到他们应当绝望的举起武器的时刻。
青黑色的眼珠落在了灰蒙蒙的地上，途经逃难的旅人在其身上踩上成千上万脚，或许是想要让其永世不得超生。
安娅小心翼翼的将眼珠捡起，随后将其安安稳稳的放置在院落的一个角落上。
“安娅，该走了...整座城市都着起来了...”疲惫的撑起自己的身子，玛格丽特有些晕眩的看向安娅。
后者点了点头。
“可是现在好像所有人都疯了，我们应该去哪？”
很要命的问题，现在她们仿佛成了人人喊打的过街老鼠，此刻不论去哪似乎都有人在钉梢着她们，想要从这座监狱一般的地方出去，显然十分困难，或许相比较于在褚云的那次围困，只有她们两人的这场在主场上的暴乱比那时更为让人无可奈何。
要知道这里的这些民众可都是当时相信着自己的人啊....
□
如同牛马一般被系着套绳的人被缓缓牵到了台面上，一群手上戴着金黄色袖套的人立在一条被堵死的小巷外侧，那些人随后被赶入到漆黑的小道里。
“你们是妖女安娅的弗朗西斯人信徒？对吗？...”中年男人带着褚云味道的声音冷冰冰的问道。
“安娅大人是弗朗西斯的根基，从客观上来讲我确实是安娅大人的追随者...但是如果你们还有良心的话，请就将我杀死吧，我的学生们是无罪的...”老者推了推自己的眼镜冷静的陈述道。
镣铐上的斑驳血迹，似是在诉说着这一场并不公道的旅行。
“不！不仅仅我的老师是！我也是安娅大人的追随者！如果要杀就算上我一个！！”
“不单单是你！带我一个！”
“带我一个！！！”
“学生们，你们都是我的格拉底的火种...我不希望你们其中有任何一个人死去...我的年纪已经大了，我自知自己已经没有更多的时间了，但你们不一样，你们应当成为这个公国的基石，褚统时期我们成为了牛马，匪统时期我们又成为了一批批储存粮，现在安娅大人来了给你们的应该是更加光明的未来....”
“行刑官大人...还请你责罚我一个人吧。”
行刑者的嘴角微微翘了起来，他看向自己身后的少年们，这些人正是在弗朗西斯新生之后的学生，他们与这个叫做格拉底的男人应当是师生关系。
“预备...”
带着烟腔的嗓音面无表情的说道。
少年们颤抖的举起了自己手中的步枪。
“射！”
“砰砰砰砰————”
不出意外，四支步枪却没有一发命中。
恶魔一般的能人失落的低下了脑袋，因为相比较于将眼前的众人杀死，他更希望看到的是眼前的人清醒的陷入到堕落之中，这种愉悦感绝对是超过杀死这些心向着安娅的人更加欢快的。但是孩子毕竟是孩子，只需要些许的指导他们便可以超越自己的极限。
所以此刻他没有生气，反倒像是一个语重心长的老教授一样缓缓的张开了嘴巴。
“诸位，你们让我很是失望...要知道现在的你们已经是褚云国的公民了，对这些霍乱弗朗西斯的暴徒难道你们会就此手软吗？孩子们举起武器把他们杀了....”
男人的声音冷酷无情，但却又似乎有着煽动力，轻飘飘的声音传导到了众人的耳畔。
“那么，我代表褚云之王的旨谕，你们再来准备一次....”
“我数三下..”
“三..”
格拉底缓缓展出了身子，他用自己佝偻的身躯挡住了数把步枪的枪线，此时他的眼神淡然而又坚定仿佛已经看透了这世间的一切。
“孩子们，快醒醒吧....”老人冷声的说道。
“二..”
“弗朗西斯倘若再像以前一样流转下去，迟早有一天会坠入到深渊之中的...”
“一..”
“砰砰————”两声枪响。
炙热的子弹飞速穿过老人的身躯，旋转变形的弹丸划过肺叶在老人胸口后方留下了一个比碗还要大上许多的伤口。
“咳咳咳咳————”在一阵急促的呼吸之中老人的眼镜缓缓落了下来。
而另一发子弹则毫不犹豫击中了一个少年的脑袋，少年甚至没有说一句话就直挺挺的倒了下去。
黑巷中幸存的少年少女一人抱起一个跌倒在地的身体，在片刻哀伤之后她们愤怒的看向行刑队
“很好，已经有两位打出了自己效忠褚云的第一枪了，我希望接下来的人都能履行自己的职责，你们的血液中天生有着褚云族好战的血统！你们就是褚云人！！”持枪的少年手臂颤抖，他的眼角都是泪水，而另外一位少女则是沉默不语的看着地上的死尸，仿佛自开出那一枪的时刻她的人生就向着一条脱轨的方向斗转星移了一般。
“事不过三，孩子们，这是我给你们留下的最后机会，接下里的人倘若在不开枪，你们两个就把他们直接毙了吧。褚云不需要懦夫。”恶魔一般的男人拍了拍少年与少女的肩膀，略带笑意的看着这场如同游戏一般的竞赛。
“明白。”少女冷淡的说道，随后生疏的给枪栓上上一颗子弹，她顿了顿举起枪口瞄准了其中一个行刑队的队员。
而另外一个少年，则正趴在地上干呕，小片刻之后他也哭着举起的枪支。
“说好了想要活命！！一人！一个！”
而立于小巷中的最后两个孩子却长叹了一口气。
男孩眼角是泪却满目愤怒，他没有声嘶力竭的咒骂与怒吼只是以怒目扫视着烧成一团的弗朗西斯，他们先前所努力的一切似乎都成了徒劳。
“预备....”
“三...二....”
“一...”
“嘭！！”一声枪响，黑巷中愤怒的男孩跌倒在了地上。
“我..我做不到！我做不到！！！”行刑队中最为年幼的孩子声嘶力竭的哭喊着，他撕扯着自己金色的袖章抓着步枪向后疾驰了起来。
“懦夫！他是个懦夫！杀了他！！”男人的声音忽然变得尖锐起来。
少女没有犹豫抬起手中的步枪照着男孩的腿就是精准无比的一枪。
“啊！！！我的腿！！我的腿！！！”
还在抱着自己被枪弹轰段的小腿大声哭嚎着，随后似是想要报复似的他举起了手中的步枪没有任何准头的朝着身后回了一枪。
流弹擦过砖石弹跳的打在最先开枪的那位少年的手臂上。
瞬间两侧都开始声嘶力竭的啸叫起来。
冷淡的少女没有说话，她又拉起了枪栓，在下一刻她静悄悄的瞄准了男孩的脑袋。
“嘭————”瞬时间一侧安静了。
冷淡少女推开自己身侧受伤的男孩。
随后又再次举起手中的步枪。
这一次则是这三轮枪刑中最后剩下的少女。
“艾琳...动手吧...”
“如你所愿，帕特丽娅。”
时间仿佛在此刻停止，帕特丽娅则是呆呆的从胸口的口袋处掏出一个印有家人合照的破旧怀表，她看着手中不断走动的怀表仿佛像是看到了自己在时间中的终点。
少女将怀表重新放回到胸口的口袋里，随后紧紧的贴着墙壁。
她缓缓的抬起脑袋，燃烧的穹顶钟楼上秒针分针缓缓的动了一下。
“砰——————”
艾琳扣下了扳机。
随后子弹精准的射入到了帕特丽娅的胸口，这是艾琳对帕特丽娅最后的仁慈，因为她知道这一枪将会让她迅速死亡。
然而艾琳并不知道，心脏死亡的人往往还会短暂感受到痛苦。
乌云笼罩的天空，看起来灰蒙蒙的，此时明明是夜晚却如此清晰。
艾琳上前从帕特丽娅的胸袋中取出怀表，她轻轻打开，精致的怀表上时间停在了11:21。
少女冷漠依旧，但她知道自己在用枪杀死这些孩子的时候，她的心在颤抖，她知道自己正在杀死一些花朵。
但是人生就是如此，难道不对吗？
“下一批....”
男人不耐烦的说道，他冷淡的看着周遭的一切事物。
“我不是...我不是！我发誓我不是！！...我...我们只是只是想要活着的穷苦百姓而已！我们真的不是那个妖女的信徒...”
第一批的硬骨头被枪杀之后，第二批的人显然理智了许多，她们哭喊着求饶着。
殊不知在这一刻她便于眼前的恶魔们达成了交易。
晚风在此刻吹拂，仿佛想要价格此处的死气以及硝烟清扫掉，但是这篇血腥的味道却是无论如何都无法轻易抹去的.....
燃烧的大火将弗朗西斯烧成了灰烬。
可是有谁能想到，曾在半年前的褚云冬季攻势中，这座城市用着血与肉挡下了十万大军....
他坚不可破却又在最后不攻自破，敌人没有成功将它践踏到脚底，而城内的自己人却让它付之一炬。



17.驱狼吞虎
人生的终极意义究竟是什么呢，安娅看着不断燃烧的墙壁陷入到了不可自已的思考之中，她想了许久默默的将地面上熏黑的砖石拿了起来。
她的动作很迟缓，仿佛就像是一个迟暮的老，矛盾的她看着自己一砖一瓦垒起来的街道陷入到了沉思。缓缓的将黑色砖石放于墙壁之上。
漫天的灰烬仿佛一群嗷嗷待哺的乌鸦，而此刻时刻的她竟然没有哪怕一丁点儿办法。
这让她想到了希腊神话中的西西弗斯。
西西弗斯触犯了众神，诸神为了惩罚西西弗斯，便要求他把一块巨石推上山顶，而由于那巨石太重了，每每未上山顶就又滚下山去，前功尽弃，于是他就不断重复、永无止境地做这件事。西西弗斯的生命就在这样一件无效又无望的劳作当中慢慢消耗殆尽。
手中的黑色砖块就像是自己不断建设的弗朗西斯，而她出现在这个世界也更像是触犯了众神。
长叹息，她不禁有些悲观起来。
“这里是自己曾经所用心经营的弗朗西斯吗？...”
玛格丽特身穿着黑色的猎裙小心翼翼的走回到了暗处，四下并无其他人跟随。
“这一片地方暂时没有人了，应该安全，你背着她，我们从这里去外城区。”
玛格丽特指了指安娅身后处于强催眠状态的冒牌安娅。
“玛格丽特，照理来说这个时候应该由城务处派遣军队保护内城区的安全，可是为什么整个城区都要烧起来了还是不见他们？”
那是弗朗西斯唯一一支还没有在前线作战的部队，也是卫戍弗朗西斯城区内部安全的光荣部队，这其中的多数士兵都是在弗朗西斯保卫战中幸存下来的战士，以卫戍部队包围弗朗西斯则是因为他们蜂拥作战而得到的奖赏。
可是士官弗朗西斯危亡的时刻，那些本该包围弗朗西斯的精英士兵们却怎么忽的不见了？
“你心里应该比我明白吧，安娅。”玛格丽特无奈的笑了笑，以安娅的性格。
这话近乎是要镶进安娅的心坎里了。
大多数情况下总往最坏处去想的她终归已经猜到答案了。
很显然这次事件应当也与城务处有关系。
“这光景，要不就是被人团灭了，要么就是叛变了....哪怕是给这座城市泼点水也不至于烧到这样....”
冲天的火光将二人的面庞全数映红，大有一种人面桃花别样红的错觉。
安娅抱起身后的自己，小步与玛格丽特小步快跑起来。
此时城中的枪声如雷贯耳。
二人很强，但是这种强悍很难在这种地方使用，此时的弗朗西斯已经乱到不成样子了，就连安娅也分不清这其中究竟谁是好人谁是坏人，倘若见到谁就杀谁的话那安娅便于魔神并没有两样了，但倘若她不去战斗那枪弹袭来终究会对她造成伤害，她的身体连她自己都控制不了，鬼知道届时中了一发枪弹之后她是否还能在愈合如初。
玛格丽特就更不用说了，寿命早已无限单薄，倘若再遭受一些致命的伤害便是再也别想重回天界了。
“玛格丽特，接下来的路我来先走吧，我终究还是放心不下你。”少有的安娅并没有再面色娇羞，看的出来此时此刻的她是从心底里真心实意说出来的。
见安娅如此认真的模样，玛格丽特不禁笑出了声音。
“也好...等找出了出路再说吧。”
二人心中此时有了一个最为明确的目标，前往全弗朗西斯最高统帅部，那里是制定抗褚对策的前线，就算是整个弗朗西斯都对战役叛变正在指挥着前线作战的他们也绝不可能叛变，加上警戒周围的督导总队以及与安娅所相识的查理，所以这更加可以放心他们。
而自伐褚开始过后最高统帅部便搬迁除了内城，此时反倒是最为安全的地方。
安娅与玛格丽特甚至并不需要交流就彼此猜到了心中所想，所以此刻二人行动可谓是一场契合。
□
“立正！”
“咚咚咚——”
“向右看齐！！”
“哒哒哒——”
“稍息！”
“咚！”
“所有人听令！！”
“在自己的袖口都别上这条黄色袖章！！”
“然后列队出城！！”
“....”
广场上一阵寂静，众人头顶火光四射，但是在里昂的威慑下众人并不敢妄动分毫。
里昂作为堂堂将军此时却粗野的像是一个士官，他上下走动用着自己那过于严苛的气势，拼命扯大嗓子指挥命令着手底下百余号城内的士兵。
若非肩上的一颗金星表明着他将官的身份，恐怕没有人会将他与将军联系到一起。
自弗朗西斯开始组建军队反抗褚云开始，这个国家的体制便发生了翻天覆地的变化，绝对服从命令的军人仿佛一块块烧红的钢铁一样，在军官如同重锤的敲击下开始变得只服从上下级的关系，连队只服从连队长官的命令，班组只服从班组的命令，所以这些军人哪怕心中有着什么私人的想法也不得不服从上级长官的命令。
这是弗朗西斯募兵制的最大缺陷，也是整个军队最大的优点，无比凝聚在一起的他们更像是群狼一般，但却又时时刻刻的不懂得灵活变通，只要其中有一环出现了差错那便是不可挽回的大错。
很显然，从设置之处玛格丽特与安娅就想用最短的时间将这支从原本吃不饱穿不暖的队伍变成一支能征善战的队伍，她们就从来没想过有人会去叛变。
但是现实并不是童话，事情也绝不为样样完美，未曾想新生的弗朗西斯还没有满两年就发生了这种事情....
“哒哒哒哒————”钢钉皮靴踏过街道上的青石地面，这一对对士兵身着宪兵礼服肩上看着步枪就踏着步子向着外城行走。
“大人，您看...”里昂扭头看向威尔，说话间净是小心翼翼的恭维。
“不错，将这支精英队伍送去与后方统帅部进行战斗，真是妙极了。帝都倘若听闻到了这个对策，恐怕会把你肩上小将的金星再加上一颗。”拍了拍里昂的肩膀仿佛是在鼓励与宽慰。
“接下来都考你了，里昂大人。”男人意味深长的笑了笑，旋即便转身草草的离去了，诺大的广场上除了整齐划一的步伐以外似乎就不剩些什么了。
“咕嘟..”咽了口口水，里昂有些紧张的攀上自己的白马。
用这支卫戍部队与统帅部的督导队进行战斗，这是他这辈子都不敢去想的事情。
成了她会变成弗朗西斯的罪人，不成他将尸骨无存....
怀着忐忑的心情，他的白马走在队伍的正中，作为将军的他正在向着一条深不见底的道路一路狂钻。



18.情报以及整编
“咚咚咚咚....”
耳畔是脚步砸地的响声，眼前则是一望无际的黑暗。安娅躲在河沟中细细的听着。
嘴角吊着一根不知从哪摘到的狗尾巴草，晚风轻轻触碰狗尾草的尾端，人的气息好似薄弱了些许。
“走了？”少女自言自语道，好似着晚风风会给她所有答案一般。
她不慌不忙的卧倒在床畔上，黑夜中感到她倘若不动的话根本没有人可以看到它，毕竟遮天蔽日的黑烟将整个天空都给遮蔽了起来，想要在这种环境中隐藏自己可以用易如反掌来形容。焦躁与不安渐渐随着脚步的远去而远去，安娅在这个时刻终于可以抬头向着周围的光景打量。
只是才刚刚抬头...便与行军中的队伍末端打了个正着。
士兵们与安娅面面相觑，而安娅则与士兵们哑口无言。
两方依旧在渐渐远离，但是队伍却依旧安静如初。
新兵操典上，他们都是与安娅照过面的，自然而然的她们都记住了安娅大人的脸，所以此刻的她们反倒以外的安静。
“嘘！！！————”想明白的安娅夸张的坐起动作，她一抬手便比了一个让其小声的动作
“....”后侧发现安娅的士兵点头如捣蒜一般，在片刻之后又慢下了步子。
一带二，二带四，不过只是几步路的功夫便又小半个排的人悄兮兮的慢下了步子。
随后这些慢下步子的士兵很快以战术动作卧倒在了地上。
刹那间他们就像是消失在了原野之上。
许久过后，脚步声渐渐消除，此时这些士兵才一个个从地面上的草丛里钻了出来。
他们有班长的带领下小碎步的朝着安娅的方向推进，随后在摸到护城河沟攀的时刻一溜烟的全部钻到了河畔的反斜面上。
“安娅大人！我们就知道您没事！！现在整个弗朗西斯都烧了起来，我们早就知道这事不对劲。”为首带头的士兵说道。
“那你们为什么不跑？”安娅有些惊讶，照理来说士兵们也绝不蠢笨，既然已经知道了情况不对，那大可以直接逃走，根本就不用这般狼狈。
“大人，四周都是别人的眼线，我们跑不掉的...况且谁知道那些藏在暗处的家伙会不会对逃兵打黑枪”说完他摘下了自己头顶上帽子。“这几位都是我信得过的兄弟，原本我们就打算开溜，所以就一直呆在队伍的最尾端，刚才我正在打量时机从队伍中溜出去，这不刚巧遇到大人您嘛。”
或许这就是玛格丽特的目的，当安娅的面颊彻底被人记住的时刻那些还有良心的人将会对她这个地标一般的女人有别样的好感。大多数人还是会跟随着安娅的步伐去完成弗朗西斯还并未完成的事业，所以此刻的众人才会在安娅的身旁重新汇聚。
安娅数了数，从那支队伍里出来的士兵，刚好是二十二人。
如果按照弗朗西斯士兵组件标准来算刚巧是两个班的人数。
“你们这里面哪位是十夫长？”安娅悄声的问道。
刹那间，两只手缓缓举起。
十夫长则是弗朗西斯士兵队伍标准中最小的单位，一般都是由士官来担任。
见到两个十夫长安娅心中便大致知道为何是刚巧俩个班的成员来到这里了。
“其实之前我也不是很知道究竟发生了什么，但是现在你们来了我也就大概知道了。”
“大人，城内究竟发生了什么？”带头的十夫长起先问道。
“你们现在的队伍，大概已经成了弗朗西斯的叛军了。”安娅忽然觉得自己用词有些不妥，她顿了顿随后又说道“不。其实以现在的状况来讲，或许你们不是叛军，我安娅才是叛军...”
“大人...您的意思说是...褚云国的人杀来了吗？...”十夫长最为清醒，只一下就明白了谜语人安娅的话。
“是了，整个弗朗西斯都被策反的人控制了，我却没有任何部队可以阻止，怪我没有想到会发生这种事情。”似是有些懊恼，安娅狠狠的锤击了一下自己的大腿。
“现在整个弗朗西斯都身陷火海之中，想要彻底解决这件事情，恐怕又是茫茫远了。”十夫长低头看着远处燃烧的城市，一时之间竟然心中有些不太舒服。
“先前你们的部队要去哪里？原本你们不应该做弗朗西斯卫戍工作吗？”安娅中止了自己的反思开始认真的收集情报。
“照理来说按照规章流程应该是这样子的，但是里昂将军并没有直接前往城中心的大公府，他现实带着我们去了一趟城门口的收缴总部，说是..要去找出做下一切的幕后黑手。然后我们就莫名其妙的去了那。”他仔细的回想着，作为十夫长的他终归是比普通列兵要知道的多。“然后..好像是失败了，自那时起里昂大人就没有在笑过了，似乎是因为威尔大人的缘故。”
“威尔？那家伙不是匪统时期的山贼走狗吗？为什么他会出现的那里？！”安娅心中有些震惊，因为这一点她是根本就不知道的。
显然在高层之中依旧还有奸细...
“再然后，就是威尔大人和里昂大人一起站在阅兵台处了，我们就这么不明不白的带上了这个黄色的臂章。至于接下来要去哪里就超过了我作为十夫长所能知道的权限范围了。”十夫长说完，便转头看向安娅。
如此之近的接近这位为弗朗西斯带来光明的伟人，这还是第一次。他的内心也渐渐被这个情绪高涨的少女所感染。正如某位伟人所说的：与荣耀在一起的时刻，那你也变成了荣耀的一部分。
安娅思索再三，又悄悄的看了看自己身前的士兵，在确认其目光坚定之后，她又有些头疼了起来。
很显然这位士兵并不是在骗自己。那眼下这对士兵能够去的地方，那就只剩下弗朗西斯最高统帅部的督导队了...
那可以说是一支精英中的精英，按照自己所知的情报在那个位置甚至还有自己从另一片大陆带来的唯一一挺重机枪....
以这个火力配置来思考的话，哪怕是再多上一倍人显然也是无法攻下最高统帅部的。
安娅暗暗的点了点头，眼下依旧是要让自己这支重新组织起来的残兵，去往弗朗西斯最高统帅部汇合，他们此时身处在暗处显然对于防守方有着更大作用。
“你们等我一下，我去接一个人，很快的。”拍了拍十夫长的肩膀，安娅像是猫咪一样弓起了身子。
不多时在众目睽睽之下，她便又小心翼翼的潜入到了城内。



19.邪恶

弗朗西斯大街上，一个个小小的，用废弃的土石构成的堡垒拔地而起。
　　而在那小小的街垒里又有人正在不断的修缮着。
　　他们皆是些不愿意旧土沦为褚云所有的弗朗西斯人，也是这片国土上最后的脊梁。
　　“谁都不能践踏弗朗西斯的土地！哪怕是弗朗西斯人都不行！你们要明白，我们曾经被否定一切，现在又因为安娅大人而得到了一切，长久的失去让我们忘记了曾经拥有。现在那些来自褚云的煽动者们想要将我们好不容易拿回来的一切，再收回去？大家愿意吗？！！”
　　“不！我们不会愿意的！！我们要用行动告诉那些上议院的贵族姥爷们：滚吧！去他妈的褚云！！！”
　　“筑起街垒吧！同仁们！勇敢抵抗吧！！市民们！一场针对安娅大人的计划绝不会将我们冲垮！而我们的内心也足够坚定！！来自弗朗西斯的旧支配者休想再从我们手里收缴哪怕是一条面包！！我们要用拳头让他们看到我们的力量！！”
　　男人手持着简易的扩音器，立在层层得得的石块之上用着自己嗓子能够所发出的极限声音嘶吼着，此刻他所说的话根本就没有章法可循，但是偏偏确认鼓动许多人的心。显然与他一样的弗朗西斯爱国者并不在少数，他们也都愿意用自己的身体来阻挡不断侵蚀着城市的蛀虫们。
　　冲天火焰焚烧着这个城市，但又有许多人在街道上筑起了街垒，这其中更有老人抱着自己的实木棺材硬是要给街垒进行加固，他们抵抗着那些那些忽然疯掉的弗朗西斯人，显然这个城市还没有失去良心。
　　“真是有趣，能想出这个方法的人，绝对是个天才。”男人冷冰冰的看着眼前的街垒，自言自语的说道。
　　他是褚云国打入到弗朗西斯的高级间谍，而在安娅离去的这段时间里，显然他十分顺利的将这个团结的公国在无人注意到的情形下分成了两个部分。
　　普通人是无法轻易做到这种地步的，但是那位至高无上的大人绝不会是普通人。
　　揉搓着手中的小小枝条，男人的脸上满是喜色。
　　“越是战火缭乱，这枝条便越是能够发挥实力，不过只是死了几十万人而已这枝条竟然就能左右人的心智了。倘若这小城里的百万人皆自相残杀，那这枝条又会是何种局面呢？...”眼角微微弯着，男人自言自语的说道。
　　而身畔左右伺候的人，则依据闭着眼睛沉默不语。
　　“怎么？威尔大人，您这是没有听见我说的话吗？...还是说您自觉应该装聋作哑什么都没有听见呢？威尔大人？”
　　“！”身体冷冰冰的一颤，威尔的心脏可以说是忽然之间的就漏掉了半拍，晕眩的他像是被电击一样一下便跳将起了身子。略微肥胖的身子在一番敏捷的运动下，竟然像是颗水球一样弹动了起来。
　　“大人！不敢！不敢！！褚云方面的事情小人是真的一丁点儿都不知道啊！！”此时慌乱的他。其实也并没有说谎，作为弗朗西斯方面多年的暗点联络员，他始终是不知道褚云方面的各类动向的，这世界树的枝丫操控人心之恶这档子事他也一丁点都不知道。
　　确实，在给褚云方面做狗这件事情上他可是下了血本功夫，无论是混入到官员队伍中用的上百万第纳尔，亦或是对于褚云方面的用心，都可谓是做到了极致。
　　“哼，料你也不知道。这样宝贝可是皇帝大人御赐于我的。”男人笑了笑略带讥讽的看了一眼威尔，旋即似乎又觉得自己的仪态有些不妥，随后又马上换成了一副无比冰冷的面孔。
　　“现在，你得给我去找个法子让这两拨人自相残杀，死的越多，那便越好，总之就是不要让这片地界还有活人。”
　　看着自己手上的宝贝枝条，男人心中便越是欢喜，若是自己早几年碰上这样子的宝物，那他这颠沛流离的一生或许会好过些，看人脸色的日子他可当真是受够了，不过好在此时东西也在了他的手上，此时再也没有人给自己脸色看了。
　　如今依靠一条枝条便能激发人心中最不实际的恶，显然已经超出了他本人的预期，而在这近乎神迹的枝条面前，他又无比渴望使其进入到下一阶段。显然此刻只能靠残杀的怨气才能继续使其升级。
　　而那位大人自交于他这件宝物之后，便就一直暗示着他杀人，所以他才会如此做下这个火烧弗朗西斯的局。
　　显然他很成功，哪怕是那个曾经高高在上的弗朗西斯圣女在他的攻击下也乖乖的没了声响，很显然现在已经再没有人能够阻止他对这个公国的玩弄了。
　　“是大人，可是..可是小人....小人本就是弗朗西斯人，倘若大火当真将这座城市焚烧殆尽...所有人都化作冤魂...那是否会影响到那位大人...”就连恶人都会还存着良心，所以此时坏事做尽的威尔也开始有些心痛起来。
　　数十万人的家园将会在此处毁于一旦，好不容易才有的丁点儿希望也全数破灭，这一切皆为了效忠褚云，这难道值得吗？
　　“你会看地上的蚂蚁吗？”肩膀一耸，男人有些严肃的问道。
　　“这...”
　　“你会和地上的蚂蚁说话吗？”他又是认真的一问。
　　“....”
　　威尔依旧没有给出答案，他就像是是做着开卷题的学生一样迟迟不敢动笔
　　“答案是肯定的，你绝不会和地上的蚂蚁说话，因为像你这样的人应当完完全全与我一样。”男人冷笑几声，随后又缓缓站起了身子。。
　　“早日把他们杀完，早日让他们解脱，那位大人缺的绝对不会是这些贱民，与其让这些贱民继续苟活在这个世界上倒不如让他们明明白白的死去，这何尝不是在做着一种对所有人都有利的慈善呢？”
　　满口邪话，让男人都觉得心生恐惧，这样子的三言两语让他彻底丧失了想要与其辩论的想法，他恭恭敬敬的朝着这个男人鞠了一躬，随后快步走向了临时组件起来的发安娅集群。
　　眼下他要的，就是造成更多的冤魂。


20.连山

　　看着远处黑漆漆的高耸建筑，里昂的心里没有来的一阵惊慌，那片如同连山一般起伏的高楼是弗朗西斯最高统帅部，那里面多是一些平常都不会正眼看他的老资历辈，像他这样子的泛泛之辈恐怕努力一辈子都别想进去，可以说他此生最大的愿望就是在自己单金星的简章上多加上一颗金心。
　　只可惜加不得。他这样子的人已经算得上是稍有的能够活到现在的人了，倘若让他再一次上战场那显然是不切实际的了，小将的一星衔不错了。
　　“咕嘟....”因为有马蹄声的缘故，男人吞咽口水的声音理所应当的被踢踏声给遮挡住了。
　　但是他那总是皱起的眉头，显然表示这他正在纠结是否应该下手。
　　说句实话，让他靠着五百人打里面的怪物他压根就没有底，因为鬼知道那里面究竟有多少督导队的人正在里面组织防守，倘若超过千人...
　　那这点临时调集出来的弗朗西斯精锐简直就像是在用牙签搅大缸。
　　“要不趁早投了吧？”男人心底不断的在询问着自己，确实与那些老怪物硬碰硬他根本就捞不到任何好处或许还会莫名其妙的丢了性命，这样怎么想来只有他亏的份。
　　退到半路，他却忽的又定住了心神。
　　他仔细一想，又觉得就这样子投降给自己的老东家或许又有些太难看了些。
　　褚云国王师没来，他是个小将，王师来了他还是个小将。那这不久等于王师不就白来了吗？况且人家并没有杀他灭口反倒给了他一个晋升的机会，有路子终究是比找不到路子要好的多些...
　　归根结底，他觉得自己应该还能有机会在这场剿匪战争中捞上一笔，这一笔可以是政治声望，也可以是钱权利益总之他很需要能让自己过得更好一些。
　　况且他亲手砍了那个门卫的脑袋做了投名状，全场几百人都看到了，倘若以安娅的那固执到让人觉得害怕的性格来判断，接下来等待自己的无非就是一把铡刀，这望眼欲穿的结局绝不是他想要得到的。
　　思索了一番，她犹如恍然大悟一般，终于明白了自己需要什么。
　　他需要一个能够让自己飞黄腾达的机会。一个能够安安稳稳让他晋级的机会。
　　只可惜这种机会绝不会平白无故的落到他的身上。
　　很显然，此时的他只能为着自己的前路拼上一下。
　　里昂下了马在一阵便秘似的表情之中，他开始左右布置兵力，在还没有彻底进入统帅部之前他要稍稍的准备一下。
　　五百人硬攻肯定不现实，只能用特务手段了。
　　□
　　阴暗角落处，伏兵埋伏于草丛两侧。
　　她们早在这队队伍还没有到这的时候就驻扎在了这里，才刚刚隐蔽完这队人马便忽的就出现了众人的面前。不可谓不赶巧，不过这显然也很让安娅确信他们来的正是时候。
　　而此时一直注视着那队士兵的安娅则有些百无聊赖的轻声朝着玛格丽特说起了话。
　　“玛格丽特，你说奇怪不奇怪，这个人明明是要攻打弗朗西斯最高统帅部，但是到了楼宇跟前却又停下了，你说他现在坐在马上究竟想要干嘛。”
　　看着扭扭捏捏的依旧犹豫不决的男人，她不耐烦的打趣道。
　　“里面究竟有些什么东西，你自己不就很知道吗。”有很多安娅只买了一两件的大家伙正对方在其中，二其中的不少东西又是可以爆发出惊人的力量，稍有常识的人都知道硬闯统帅部就是自自行寻死。
　　“可是，既然都已经迈出了第一步又怎么会在这一步跟前停下？”
　　金发少女觉得安娅的问题有些傻得离谱，但是她也还是依旧思考了一番。
　　“安娅，我总觉得你未来可以去编写一些科普类书籍。”玛格丽特想了片刻，便用着极为小声的声音说道。
　　“科普类书籍？”安娅有些疑惑为什么玛格丽特呼忽然之间让自己写书？说句实话作为文抄公的她已经在初入弗朗西斯时就誊写下了许多自己那个时代的著作，现在她的大多数收入都是靠着那时的稿费所赚下的。
　　“十万个为什么。”有些不怀好意的白了安娅一眼，玛格丽特便又静悄悄的趴在暗处细细观察着众人的情况。
　　“呃...”用不着多想都知道玛格丽特这是在内涵自己，确实自己也有些太过于呆傻了一些。
　　见安娅彻底被自己噎住了，玛格丽特便心觉自己不因继续拷打安娅了，她扭过头面做正色的看向银发少女。
　　“连上我们总共是二十四个人，我背上的这位不算，这样子的情况是你安娅的话会干些什么?”玛格丽特笑了笑扭头看向安娅。
　　自弗朗西斯到普鲁士，又从普鲁士来到褚云，这一路之上所遇之事多是以少胜多，能够走到现在这个时候很显然不单单只靠着运气。
　　“那你得看看我们可靠的十夫长大人了，这一些还都得靠你之前给我做下的基础了。”安娅用手指了指身侧的十夫长。
　　安娅拍了拍十夫长的肩膀，深信不疑的注视着他，后者受宠若惊。
　　“大人莫要拿我开玩笑。”十夫长向着眼熟却陌生的女人与安娅点了点头，以示自己的敬畏之心。
　　“倒是和我想的一样”玛格丽特点点头，略带赞赏的看向安娅。
　　“啊？...”见面前二人一唱一和说着谜语，男人有些不相信自己的耳朵。
　　他扭头只得看向自己身侧沉默寡言的十夫长，有些疑惑的问。
　　“二位大人是一件吩咐了下来了吗？为什么我没有听明白啊...”
　　“二位大人心里自然有路子，只要相信她们便是。”
　　端着枪，寡言的十夫长依旧精准的瞄准着远处肩头有着将星的男人。
　　此时此刻，只要安娅大人一声令下，这一发子弹定然会精准的命中那个男人的头部。
　　□
　　“肯大人！”执勤的士兵朝着这个外籍将军敬了一个持枪礼。
　　“免了免了。”摆了摆手，肯有着生硬的褚云话回道。
　　褐色的瞳仁闪出阵阵微光，他像是一台无情的机器一样远远的看着远方。
　　那里是橘黄色的弗朗西斯，他正在照亮整个夜空。
　　这片大陆，并不如自己那片大陆那般元素充盈，大多数的武者无法被充盈的元素之力包裹顿悟穷极一生调和元素也就只能达到剑师的水平。所以达到剑圣的他很轻易的就能感知到这片大陆上普通人无法轻易察觉的东西。
　　比方说脚步，以及气息....
　　看着漆黑连绵的远处，他的眉头微微皱了起来。
那里连绵如山的人群让他没由来的觉得头疼。



21.草垛之谈

　　灰蒙蒙的谷仓里，一男一女两个孩子窝在二层堆叠的草垫处。
　　弗朗西斯城内依旧火光冲天，但是相比较于一开始的嘈杂的大乱声，此时已经安静了很多。
　　除了零星街垒在与策反军继续战斗以外，那密密麻麻处刑的声音似乎少了许多。
　　不过这也确实应当如此，因为弹药有限的缘故所以此时已经将枪毙换成了绞刑架，只要是妖女安娅的追随者那都难逃被套上绞刑架。
　　人类对于如何杀死人类可谓是得心应手，甚至更有甚者整出更加高效的花活，断头台，活埋之类的操作更是层出不穷。
　　一批批街垒中的抵抗者又被策反军们尽数处死。
　　不过对于这两个人来说，他们今日的任务似乎已经结束了。
　　□
　　谷仓
　　“喂...喂...”
　　“醒醒..醒醒啊！”
　　“嗯？怎么了又要去杀人了？”
　　“不是..不是...其实就是...”少年眉头一阵紧蹙，似乎有着什么难以说出来的事情，在纠结了一阵之后他还是说了出来。
　　“我就是想问问看，你现在睡得着吗？”
　　少女深吸一口气，随后抬头看了看陈旧的天花板，哪怕是在这栋建筑物里依旧还是能够看到漫天的火光。
　　她没有说话，只是冷冷的盯着这个少年。
　　明明与她一般年岁，倒也不知道为什么这个家伙莫名其妙的幼稚。
　　她很讨厌这样子的人，不论男女总之就是十分讨厌，看着他的眼神她总觉得自己正在被他们感染。
　　这种小孩子总是会因为一腔热血而被鼓动，然后一股脑的就冲到了必死的位置，很多时候这些家伙连自己怎么死都都不知道。
　　她讨厌他。
　　随后。
　　“啪！！”
　　在谁都没有料想到的时候，少女狠狠的给了这个小鬼来了一巴掌。
　　随后恶狠狠望向她道。
　　“我刚才有没有睡着你难道自己心里面没有数吗？...”
　　随后她又冷不丁的种种砸在的稻草垛上。
　　一下子整个谷仓都安静了。
　　“咕嘟嘟...”
　　“咕嘟嘟.....”
　　极度安静的环境里，哪怕是一些细微的响动都会被放大到无数倍，比方说现在那有些古怪的声音。
　　这嘈杂的声音使得冷漠的少女再难轻易入睡，她有些恼火的望向自己身畔的少年。
　　“啪嗒...”
　　点燃提灯，瞬间整个仓室都被微黄色的灯光笼罩着。
　　其实现在根本就不需要用什么提灯，因为在外面整个城市都已经烧了起来，此时点起的提灯反倒有种画蛇添足多此一举的感觉了。
　　“起来。”少女依旧冰冷如雪。
　　而少年则眼眶里面都是水润润的。
　　“作为男孩子，你还真是十足的不靠谱。”她有些生气的看向这个连眼泪都保管不高的男孩子，带着些鄙夷的意味讥讽这她。
　　而手上则将自己的手帕递给了他。
　　少年接过满是硝烟味的手帕轻轻的擦拭着自己的面颊，虽然有些不甘心，但依旧还是继续哭着。
　　见制止哭声无果，她的拳头又硬了起来。
　　“你这....”想要狠狠给这个家伙来上一拳，但是犹豫了片刻手中紧握的拳头依旧还是放下了。
　　她瘫软的靠在谷仓支柱上，冷冰冰的从裙子口袋里掏出一枚怀表。
　　怀表之上有着一个黑压压的弹痕，而因为这个弹痕的缘故，此时整个怀表都已经坏做一摊零件。
　　她冷冷的看着，只觉得可笑。
　　“我最讨厌的就是你们这些家伙，总以为自己能够改变一切，到头来连活下去都成了奢望。这个世界世事难料谁都想不到自己会因为哪件事情而死。”如同疯魔一般，女人对这个号怀表一句一句的说着，似乎此刻她的作为能够让她感动平静一般。
　　“人终归是要朝前看的。”冷冷的说了一句，她又细细的看了看钟表上的时间。
　　11.21
　　“说说你吧，别总是在那哭，现在那些家伙要的是能帮他们杀人的人，你这样哭哭啼啼下手犹犹豫豫的人迟早是要被杀掉的。”
　　冷着眼睛，仿佛是在拷问一样少女近前看向这个哭包少年。
　　她的语气冰冷异常，似是在拒人千里，但是不知为何却又像是在极力的展现出一丝温柔，此刻二者矛盾所集成出来的她简直就像是一个学习人类说话方式的机器。能否经过图灵测试或许还是一个迷。
　　看着冷冰冰的少女将目光汇聚在自己的身上，原本只是觉得委屈的他莫名其妙的感受到了一种生命被受到了威胁的错觉，他极力的控制着自己正在抖动的身躯，紧紧憋住因为并未起夜膀胱里储存的液体，用着近乎是见到皇帝一般的卑微姿态望向了他。
　　“我..我叫...”少年终于为自己能够与其结识而稍稍开心了起来。
　　“我不需要知道你的名字。”
　　“等你在这里活过一个月再告诉我名字吧，免得你死了让我分心。”
　　一句话，便让这个未经世事的男孩瞬间自闭。正常人之间的交流怎么会随意的提及生死呢。
　　忽然间，她联想到数个小时前这个女孩曾经冷酷的一个人连杀三人，一瞬之间他便明白了这究竟是为何。
　　“你...你难道都不会觉得害怕吗？我是指用武器杀死人....”
　　此时他终于想起自己为何想要叫起这个杀星了，正是想要询问如何能够摆脱杀人时的负罪感。
　　“你会为自己能够活下去而觉得伤心吗？”少女并没有回答少年，她只是朝着少年同样抛出了一个问句。
　　一下子，男孩便明白了，眼前的女孩并不是与自己相同的一类人，她会为了自己的生存而不择手段，在她的眼里或许一条条性命与随处可见的牲畜并无两样。
　　“我明白了...”或许未来到了威胁她生命的时刻，她会毫不犹豫的将自己出卖掉。这正如她所说的，你会为自己能够活下去而觉得伤心吗？
　　仿佛拷打一般，男孩不断的在心中重复着少女的话。
　　末了他便又无力的瘫软在了床铺上。
　　“我睡了晚安....”少年似乎已经彻底放弃了，他呆滞的躺在了自己的床板上，脑袋里渐渐的放空了起来。
　　战争，随它去吧...



22.立场
“站住，你们是什么人？”值班的守卫看着眼前数百号人，便迎面走了上去，他用着警惕的眼神上下打量着面前的几人，嘴角不由的撇了撇。
事实上，众人心里都明白现在并不太平，远处的弗朗西斯城映出的橘红色火光光是看了便就知道在发生什么。这会拦住众人的问话不过就是在拖住他们几人。
“我们是城务司的人，来统帅部为的是能够借督导队的人去弗朗西斯城区灭火。”副官额角都是汗水，面不改色说谎这件事情他还是个生手，所以想要在这个蒙混过关实在是困难。
“城内发生火灾，不正是由你们城务司负责吗？如今火光四射就连我们这里都能看见了，你还来借兵？”守门人并不是笨蛋，光是一眼他便看出了其中的破绽。
眼前之人浑身上下没有哪怕一点被灼烧的痕迹，这太过于干净的服装也让他们露出了马脚。
最要命的是，哪有救火请救兵需要数百人的阵仗的，这数百人甚至还荷枪实弹，光是这一点就能让人用脚指头想出他们想干些什么了。
守着城门的他看着来势汹汹的众人，此刻不怕反笑，处之泰然的模样仿若是在与一群小孩做着过家家的游戏。
“诶，这位小兄弟...话可不能那么说，我们弗朗西斯人可都是有难同当的，现在火势正起官邸被毁，所有灭火的装备都没有才将人尽数送到这里。”见副官迟迟搞不定最外层的守卫，此刻的里昂有些许坐不住了
他缓缓下马，带着一股将军特有的从容。
“伐褚！！”门口士兵朝着将星的男人鞠了一个躬，面色也从一开始对副官的调戏换成了冷面孔。
“好了好了...”眼神一冷，他又立在了这个向着自己敬礼的士兵跟前。
人高马大的他缓缓底下脑袋。
“士兵在外围列队，我进去总可以了吧？”
里昂出奇的冷静，此时此刻的他仿佛进入到了超我的状态，虽然话语漏洞百出但却莫名的有着一种不容别人拒绝的威压感。
“不...”
里昂眉头一冷，随后在瞬间从腰间掏出一把匕首，他没有再与这个看门的士兵多说什么，随后就是一刀。
“噗呲————”
“得罪了，得借老兄的腰子一用了。”冷冰冰的说完。
他便向着身后摆了摆手。
霎时间，他的眼神一凌。
身后百人的小队瞬间全部进入到了状态。
暗处早已埋伏好的众人以快速的速度团团将统帅部合围了起来。
虽然在城中多年，但是军事素养并没有削减半分，此刻正得心应手的施展着由统帅部教导的攻城技巧
“你们在干什么！！”
望楼上，士兵已经发现了楼底的异状。
“砰砰砰——”阴暗处几朵枪火闪烁，那士兵并未来得及拉响警铃便已经被悄悄放倒。
在他没有下马动手之前，其实他还有机会可以去反悔，只要将自己杀死侍卫的事情描绘成侧反军头头威尔的命令他就大可全身而退。只可惜在最后他还是昏了头动了手...
一种难以压抑的自责情绪陡然传遍他的心间，当然这并非是自责自己为何会杀死这些无辜的人，他是在自责自己为何会如此命运不顺....
投名状已经立下了，显然他已经退无可退。如今摆在他里昂面前的道路，那就只剩下当褚云的狗了。
这一刻他彻底想明白了，那动摇的心也不再左右互搏。
“枪响了，他们也该知道了，留一个班组做戒备看好四个门，其余的都进去吧，记住千万不要留活口....”里昂神色冷峻，立在了门口，他冷冷的打量着自己手底下跟随多年的士兵，心头依旧还是在左右摇摆。
士兵们追随他多年，从保卫战开始便就一直跟着他，这支队伍历经几次打散重组面前留存到了现在，所有人都觉得自己会与弗朗西斯一同战斗到最后。没想到不过只是半年而已，这个曾经带着他们打赢了守卫战的将军却背叛了弗朗西斯。
“.....”队伍中，有些人听话的走了进去，有些人又留在了原地。
这些大头兵们早就已经听说将军已经叛变的消息，但是却怎么也不愿意接受。现如今铁证如山摆在面前，他们的心也随着一同波动了起来。
看着原地不动的士兵，里昂多少带着些许愧疚。那时的他们是多么愿意战死在弗朗西斯，而如今的他们却要追随他这个无能的将军向着弗朗西斯的心脏捅下一把尖刀。
不知不觉，他的眼眶也湿润了，他有些愧疚的望向众人。
“你们...要是不愿投靠褚云的话，那便向着外城方向去吧，你们万不可说出你们是弗朗西斯人，因为万不可说出我们名字。还请诸位同袍勿要怪罪我这个老匹夫，我知道帝都终会惩罚安娅大人的所作所为的，早已无力支撑的我们城破之时都要被皇帝处死...每每想到上次破城之时我便心生惧意，我害怕那时陪我度过冰天雪地的兄弟们都被处死！如今我所做之事不过就是给弟兄们换一个活法......还望诸君谅解。”里昂看着众人，随后冷不丁的跪了下来。
里昂骗了半辈子自己，褚云时期，他骗百年战争普鲁士敌不过褚云，后来他的父母死在了战场上。匪统时期，他骗自己山匪比褚云要仁慈的多，后来他的妻眷因为美色死在了流寇的夜袭之中。如今褚云新生，他又骗兄弟们同生共死。
但是这一次他是真真切切的说出了实话，他怕这些异父异母给他一条命的兄弟死在城破屠城的那一刻。
既然早知已经不低褚云，那不如此刻就早些投降，这样还能给兄弟们挑一条可以活下去的路。
这世间最过难过之事便是如此。
不少动摇的人，在男人的一番言语之中也渐渐加入到了他的队伍。
纵使这个男人出卖了整个弗朗西斯他们也并不厌恶。
因为他们知道，这个男人心里面有着他们这些大头兵....
这一刻，这支涣散的队伍重新被集结了起来。
战斗开始了。



23.精锐

　　“督导队驻守的弗朗西斯统帅部，是整个弗朗西斯的最中心，连弗朗西斯督导队都不怕了！这已经不是一般的反叛了！一定要出重拳！让他们片甲不留！！”
　　事实上，从一开始城门关闭开始有人煽起暴动之风的时候，就有最高统帅部的士兵知道了，他们翻过城墙跃入护城河用着生平最快的速度回到了统帅部，这对于里昂等人自以为万无一失的计划，可以说是从一开始就漏了陷儿。
　　所以里昂所做的所有准备，在开了全图的统帅部眼中可以说是在以卵击石，他们早就准备好了天罗地网等待着这支不自量力的“褚云”军队自投罗网，那原本用于对付褚云军队的所有一切肮脏手段，在他们这接近五百号人还没启程的时候就已经在布置了。
　　对于敌人，他们不会手软，对于叛徒他们必出重拳。但是考虑到督导队的战斗强度远远高于这支因为驻守有功而晋升的近卫部队，所以此时的内部高层决定，将督导队一分为二，一部分用于对弗朗西斯内部抵抗者进行支援，而另一部分则用来消灭这支胆大妄为的叛军。
　　很快这些殊不知情的青年们，便走向了自己的墓地。
　　在里昂动情的演说之下莫约又超过一个营的士兵愿意跟随他一同赴死，刹那间这座弗朗西斯的军事中枢中传出了雷鸣一般的爆响声。
　　战斗莫约持续了一刻钟，那一开始激烈的枪声便稍稍的安静了些许，而到了第二个一刻钟的时候，整栋建筑物里各类爆炸的声音就都没了，除了偶有的步枪射击声音似乎就再也没有什么了。
　　留守在统帅部外的负责看场的士兵，在日渐安静的氛围里似乎也终于捕捉到了重要的信息。
　　好像战斗马上就要结束了？...
　　又过了一刻钟，整个统帅部则彻底安静了下来，夏日的蝉鸣声之外就只剩下他们心脏跳动的声音....
　　此时留守的他们心中有些空荡荡的，众人在一番眼神交流之后，决定进入统帅部查看情况。
　　他们中的十夫长看了眼人堆，随后拉出一个熟识的士兵。
　　“其他人继续留守，我和他去里面看看情况。”
　　众人点了点头，示意自己了解。
　　二人这才缓步朝着这座要塞走去。
　　空气中，到处充斥着火药与血液混合起来的古怪味道，味道很新鲜并不难闻，相比较于那时守城时被冻出冻疮裂开时的腐烂味道相比要好闻些。
　　越过中亭，眼前虽然依旧雾气缭绕，但是周围的情景也渐渐清楚了起来。
　　他们立在原地，一直之间有些合不拢嘴巴。
　　“这..这究竟..究竟是什么？”
　　原以为他已经见过了地狱，但是此刻眼前的光景浮现在自己面前的时刻，他才忽然明白自己只是个什么也不懂的孩子。
　　如同小山一般的尸体堆叠在了宽阔的广场上，这片广场曾是安娅大人亲自检阅他们的地方。
　　被白日阳光灼烧过的黄沙土地上，似乎还有他们曾经立定时的影子。
　　只是此刻，那些本该站着的人则像被割倒的小麦一样跌在了地上。
　　“啪嗒——”
　　“啪嗒————”
　　寂静的广场上，他们的每一步路都走的无比艰辛，眼眶中的泪水滚落而下，打碎的牙齿又默然的吞入到自己的肚子之中。
　　每走一步路，皮靴上总会沾染些许鲜红的污垢，两人捂着嘴巴一点一点的向着前方深入。
　　当步子忽然踩到软糯的胶质物的的时刻，十夫长忽然停了下来。
　　抬起长筒靴，借着月光稍稍打量。
　　“呕！！”
　　十夫长带着的人，似乎再也忍不住，他赶忙越过尸体扶着柱子狂吐了起来。
　　那带着红白色的胶质物似乎让他此生难忘。
　　“别乱跑！！”暗骂一声，他缓步走到男人身前。
　　后者在吐出绿色胆汁的时刻，终于瘫软的倚靠在柱子上。
　　“队长，他们都死了，全都死了....”惊恐的男人不但的重复道，似乎此刻他正被梦魇缠身。
　　十夫长皱着一张难看的脸，有些心有余悸的点了点自己的脑袋。
　　在片刻思量之后，他认定此刻已经全军覆没。
　　“走吧，这里已经完蛋了，统帅部根本就没打算给我们留活口。按照里昂将军的意思，我们可以从这里撤走...”
　　“可是...可是兄弟们这五百号人？！就这样让他们曝尸荒野吗？！...”
　　“你疯了吗！！那些老怪物可以一个人都不损失的将他们全部杀死在这里，哪里会给你机会去收尸？！你难道也想变成像他们一样吗？？！！”
　　良心这种东西，并不是平均分配的，有些人自打娘胎里出来就没有良心，而有些人则反之，他们简直就像是从天上落入凡间的天使。
　　当好友痛苦死去的时候，他们会觉得为什么死的是他而不是自己。
　　显然这个被十夫长带出来的年轻人，则是后者。
　　像是只兔子一样，他看着满地的尸体眼睛通红。
　　“不行！队长！...不能把他们留在这里！！”挣脱开队长的手，他红着眼睛，倔强的走向尸堆。
　　“喂！！我说过！别乱跑！！！这里的人怎么死的还不知道！！”
　　“嗝哒————嘭！！！！”
　　十夫长话音未落，眼前男人走过的位置却传来一声巨响。
　　下一刻，在男人眼前，那个曾经站立在自己身边的人，骤然碎成了数千块。
　　这种画面他这辈子都未曾见过。
　　颤抖的双手缓缓抚摸自己面颊，脸上温润的液体仿佛像是在诉说这间悲惨的过往。
　　额头上尽是冷汗，但是伸手一摸，却是满手的血水。
　　一时之间他分不清楚这究竟是汗水还是血水。
　　跑。
　　跑！！
　　跑！！！
　　一下子他的脑子便变得简单了许多，此时此刻的他，只能想到一件事情。
　　那就是逃跑！！
　　只要能够从这人间炼狱中跑出去，就可以了！
　　没有多想，他以百米冲刺可以拿到奖牌的速度向着自己身后的门口方向狂奔。
　　不多时，他又停在了原地。
　　眼前的一起事物无比熟悉，却又无比陌生。
　　他仿佛忘记了许多东西。
　　看着眼前黑压压的人群，他的脑袋里像是崩断了什么东西一样。
　　“嘿嘿嘿...好..嘿嘿嘿...你们...都回来啦。”如同痴儿一般拍着手掌，他傻笑的指着眼前的众人。
　　安娅立在门前，心中多少有些难过。
　　在统帅部内地雷爆响的声音传来的时刻，安娅也从暗处走了出来，门外的众人见到来者是安娅便自觉放下枪械投了降。
　　看着彻底疯掉的男人，安娅并不是滋味。
　　或许她应当早些出来的...
　　以她的这张脸，先前杀入统帅部的五百号人应当也不会对她痛下杀手，也许只要自己去劝解那这件事情的结果将会并不一样...
　　只是这世界上，没有如果，只有结果。
　　“安娅大人！您怎么来了！！”


24.这就是历史
一声熟悉的安娅大人，让此刻已经在懊恼的她抬起了眉头。
这声音让她骤然回想起先前的时光。
“查理？你不是因为去教导新兵了吗？！”安娅心中有些狂喜。
这个从弗朗西斯边防军出生的男人基本陪她走过了大半个褚云，原以为已经是天涯沦落没曾想到了这个危难关头他们竟然还能再见上面。
脸缠绷带的查理不知从何处走了出来，他有些羞涩的挠了挠自己的脑袋。
“那当然嘛！小安大人走到哪我必跟到哪这不就是明摆的事情吗！况且，谁说这里练出来的兵不是新兵呢？”
男人见到属实之人也十分开心，自回到弗朗西斯之后先前的众人分的分散的散一时之间便都飘落到了四方，哪怕随时先前一起同甘共苦的安娅也变得不适那么轻易能够见到的了，他自知自己只是一个略微高级些的士兵，所以便就再也想过自己会见到小安大人，如今的会面则是让他心头一颤。
“咳咳...”用斗篷遮住面的玛格丽特轻咳了几下。
“咦..这位大人是...”看着眼前无比清晰，却又无比模糊的金发少女，查理忽然之间犯了难。
这个人为何会如此熟悉。
“她啊，她你就不用管了，你只要知道她也是你的朋友就好了。”
查理挠了挠头，看着自己这个完全不认识又无比熟悉的朋友，一时不知说些什么。
“您好！”查理伸出手，朝着这个不知身份的人伸出了手，保险起见他并没有用大人的称呼。
“你好。”玛格丽特伸出手礼貌的对着这个可以说是老友的男人打了个招呼。
“玛格丽特，其实对于这样子熟悉的人你早就可以把你模糊识别度给关了的啊....”安娅踮起脚凑在金发少女耳边带着些许唠叨的意味说道。
“我知道，但是我忘了嘛！！”玛格丽特转头弯下头同样轻声的说道。
查理摸了摸脑袋，看着这思成相识的画面心中那点怀疑便尽数消去了，这种熟悉的感觉又回来了，那眼前的这个少女肯定不是坏人。
“小安大人，统帅部的眼线现在也告诉了我们情况，显然弗朗西斯成正在遭受从未有过的劫难。”他顿了顿，扯下脸上的绷带。
那双又因为眼伤而变成淡灰色的眸子，此刻展露在了二人的面前。
“我很抱歉我们并未来得及第一时间赶过去救援控制局面，但请千万不要怀疑统帅部的想法，因为策反军控制了城门，我们的线人怎么也联系不到城内的你们直到线人出现在统帅部的时候我们才分兵前去救援，我是蓝队负责守卫统帅部的队长，查理。”从一开始相认时的惊喜，到慢慢沉淀后转变的冷静，他朝着眼前的两个少女敬了一个弗朗西斯的通用礼。
不过半月有余没有见面而已，这个年轻人似乎正在有着天翻地覆的变化，敏锐如安娅，很快即发现了他肩上的衔已经不在是士官了。
安娅皱眉看向玛格丽特，玛格丽特则耸了耸肩。
看着玛格丽特的动作，安娅明白这并非是她用职务之便给他强加上去的官阶。
这很好，依靠自己努力得来的成果显然比强送给别人的要来的实在。
“我们也是抓准时机才出来的，原本只是想要通知统帅部集结力量去驰援城内，现在看来不用我们你们也做的很好。”安娅带呢旅店头将此行的目的告诉给了查理。
“不过在路上我们遇到了这一伙叛军，原打算帮助你们的，但是好像你们也并不需要我们的帮助。”看了看身后自己带的二十二号人，又看了看被擒获的两个班组，她有些哭笑道。
“哈哈哈哈哈，督导队是弗朗西斯的精锐，很多外国顾问研发的新式装备我们都有，倘若有了这些都没办法击垮这些人的话，那我们不就城吃干饭了吗？”查理又是一笑，似乎有些许自豪。
“里面的情况怎么样？”安娅轻松的看向查理。
“里面...都..没问题了。”有些犹豫他的身子稍稍的挡了挡。
“难道不需要我们帮忙了吗？”安娅有些疑惑，明明作为友军的她为何还会被它拦住。
“没问题的！督导队的各位都还在呢！”见安娅不依不饶的直往里面打量，查理忽然之间慌了。
“立正！！”骤然间，安娅面色一变犹如老虎一般严肃而又威严的喊了一声口号
后者瞬间笔挺的站立了起来，这是源自于这个公国成立是的政策缘故，上级的口令仿佛已经被牢牢的印在了重组在DNA里。
“让开！”大喝一声，安娅径直走入到统帅部的内部。
“大人！大人！里面都是尸骸！现在还没有清理完！”
“大人！大人！！我求求您了！等我们清理完战场您在进去！”
男人着急的看着安娅渐渐步入到那个地狱一般的地方，心头不由的后怕起来，那样子的光景绝不是一个少女能够接受的，就连他看着新式武器造成的破坏都要忍着吐出来。
如同往常一样，怪力少女安娅并没有给这个精锐留下任何面子，她只是轻轻一推罢了，这个男人便被撞到了墙上。
片刻之后，在长廊的尽头安娅忽的停住了脚步。
“怎么会....”安娅立在广场旁呆呆的说道。
“我说过的...大人....”此刻的查理放弃了继续阻拦，他心灰意冷的看向少女低矮的后背，他想要说些什么，但是终究话在嘴边又被吞到了肚子里。
有些东西有些事情不是常理能够定论的，安娅看着眼前尸山血海犹如地狱一般的光景，她并没有在多说什么。
那一夜的她面色苍白，那一夜的她心中失去了某些重要的东西。
这支被赋予近卫头衔的队伍，在最后的最后成为茫茫多牺牲死者中最为普通的一部分。
五百个人，五百个数字，同样也是五百个家庭。
他们并不会被记载在弗朗西斯解放者的名单里面，他们也并不会得到未来之人欣赏，他们只会化作一碰黄沙散在风中。
在曾经的弗朗西斯保卫战中，有着他们浓墨重彩的一笔。
这就是历史。



25.闭嘴

　　“艾琳...”
　　“艾琳..你醒醒啊，艾琳....”
　　“艾琳！！！求求你醒过来啊！！！”
　　冷淡少女揉开惺忪的眼睛。眼前是昨夜那个被自己语言攻击到自闭的男孩子。此时他面色深沉看起来十分焦急，说句不好听的这样貌简直就像是在哭丧。这个岁数了还如此慌慌张张，果然这种家伙她还是讨厌。
　　“你有病吗？....”少女不假思索的骂道，只是这次咒骂在冰冷中带着一点虚弱。
　　“吓死我了...我以为，我以为你再也醒不过来了....”
　　今早起来的时候，她的脑袋痛的厉害，仿佛又两根钢钎真在不但的被捶打进她的脑子，那种感觉并不好受，叮叮当当的就像是是在用刑。此时虽然她清醒着，但是脑袋瓜子却在飘飘然的抖动，说句不好听的，她感觉自己好像是要死了。或许是昨夜的杀伐，死在自己枪下的三个冤魂来找自己报仇了...
　　少女这样想到，心里便就稍稍的好受了些，想到着，她便又眯起了眼睛。
　　“咳咳咳咳....你才醒不过来呢...”骂完，她却咳嗽了起来。
　　事实上，这个少年在一觉过后，便就忘记了昨夜少女的奚落，但是细细观察这个冷淡少女之后，他便发现对方似乎是病了。
　　在一番呼喊之后少女终归还是静悄悄的醒了过来。
　　“来，张嘴...”少年不知从何处弄来了一个小小的水晶瓶，其中有着淡紫色的药剂。
　　看着淡紫色的药剂，少女便觉得有些古怪，这种颜色大多可都是毒药啊。
　　“警告你，把瓶子拿开，否则别怪我杀了你，没有名字的家伙。”冷如冰块，她拒人千里的说道。
　　“.....”后者的眼神忽的黯淡了起来，他心事重重的看了一眼少女，有些赌气的看了看自己的小瓶。
　　少女则懒得搭理他，她闭上眼睛享受着这一刻的痛苦。
　　倘若就这样死在了这个世间，倒也还说得过去，比起那些冻死在街道上的遍野的饿殍她应当算得上是幸运了。
　　要知道，她可是真的见过活活饿死的人。
　　“啵————”
　　“吨吨吨吨吨————”
　　“嗙！！”半瓶药剂全数被灌入到少年的肚子里，而另外半瓶此刻依旧好端端的还在其中。
　　“我知道，这个眼色看起来让你不是很舒服！但是现在我已经喝了一半了！我依旧丢掉了太多东西了，就连我的老师我都亲手杀死了，现在我不能再损失什么了。”少年面色绝决，似是用了全身上下的所有力量一半嘶吼着说出了这句话。
　　随后他便恶狠狠的拿起了瓶子，哪怕是少女对她拳打脚踢他也全然不顾。
　　“呜！呜！！！————”
　　带着苦味的药剂缓缓渗过少女的牙缝，不多时便于口水一道滑入到自己的咽喉之中，许久之后苦苦支撑的少女终于再也没有力气，她任凭少年将药物灌入到了自己的口中。
　　看着古旧破败的天花板，她数不出来的气愤。
　　只可惜身体中的所有力量都已经全部耗尽，她只能躺在草垛上无言的抱怨。
　　“嗝...”而将药物全数投喂后的少年，则打了一个饱嗝，随后他便小心翼翼的将瓶子收好放入到自己的行囊之中。
　　再然后，他便不理这个伤了他心的女孩了。
　　“咚咚咚咚！！————”铁盆敲击声骤然响起，整个营区都乱做一团沉重的中年人嗓音此刻忽的响起。
　　“好了，我忠诚的战士们，现在给我列队集合！”这是昨夜那个让他们做行刑工作的男人，显然此刻他依旧还在这里看管这他们这些归降的策反军。
　　少年忽然想起来了，昨夜他们清理完那一批“硬骨头”之后，就有一些穿着褚云军装的成年人在街道上看管着他们，随后他们就被送入到了这片原本是牧场仓库的地方。
　　他抬头朝着睡着的少女方向看了一眼，又看了一眼外面不断奔跑的人群。
　　“艾琳..起来了，他们要让外面结合了...”少年终究还是对着少女呼唤了一声。
　　“....”而少女，则依旧躺着一动不动。
　　“...”此刻他忽的慌了，又一瞬间他最不想看到的接过骤然变成印画的形势在他大脑间播放了起来。
　　飞快的爬上二层的草垛，他低头看向少女。
　　“...”呼吸平稳，冷冰冰的眼睛依旧冷淡的盯着天花板。
　　少女并没有如他所想的那样...
　　“该走了...”少年小声的说道，似乎生怕此刻打断了少女的沉思。
　　“啪。”艾琳扬起一脚，在少年毫无防备的时刻轻轻踹了上去。
　　只一下，这个不经世事的家伙便直挺挺的从高处跌落而下。
　　“嘭————”
　　落入草垛中的少年，全身开始颤抖以来，一种要命的情绪在他大脑里犹如酵母一般开始发酵，仅仅只是几个弹指的功夫，他便彻底无法控制。
　　深吸一口气，他开始压抑着平生从未有过的委屈，再然后他的脸也平淡的犹如冰块一样。
　　“咚咚咚咚————”耳畔依旧就铁盆不断敲击的声音，而此刻的他则冷静的像是一个等待猎物如套的荒野猎人。
　　他从墙脚处拿起那把属于自己的却没有子弹的步枪，赌气似的钻出了仓库。
　　仓库外，则是一队队与自己年龄相仿的少年。
　　其中有些是三人一个仓库，有些则是四人，他看了看自己身后的库房，心中有些好奇奇怪了起来。
　　此时艾琳也缓缓走了出来，她看着硕大的牧场冷冷的走向远处。
　　少年深吸一口气，随后小跑步跟着她。
　　不多时二人终于和众人集合成了队列。
　　“很好，昨夜的行动大家都做的很好，此时的你们已经不在是这片肮脏土地所孕育出来的下等血肉，你们彻底与这片土地切断了联系。”
　　“不用觉得伤心，因为你们的所作所为将会是你们此生最为正确的选择，因为从昨夜开始！你们就是褚云的上等公民了！！”
　　男人的嗓音似乎有着魔力，只是三言两语而已，便将他们的内心彻底控制住了。
　　恍惚间，少年竟然有些入了迷。
　　“啪————”少女扬起巴掌狠狠的给少年的面颊来了一下。
　　刹那间，他又清醒了过来。
　　“你是想要睡觉吗？..”似在威胁，少女冰冷的眼睛肿似乎没有任何情感...
　　“我..我只是...”
　　“不想死的话，就给我闭嘴...”


26.你们是叛徒

　　“艾琳，为什么只有我们的仓库里是两个人，他们的队伍好像都是三个人....”少年将弹药塞进自己的裤子口袋里，扭头看向冷冰冰的少女。
　　是的，先前所受的委屈这个家伙又忘得一干二净，它究竟是太过善良还是脑子有病，这似乎已经很难考究了，但是艾琳纵使骂他有病，所以姑且可以将其看做后者。
　　“打猎的时候不要说话...”
　　阴暗处，少女正用步枪冷冰冰的瞄准着街垒上的抵抗者。
　　“我就是有点...”
　　“嘭！——————”
　　一声雷鸣般的枪响打破宁静，一具无力的身体从断垣残壁之上缓缓掉落而下。
　　少年扭头望去，那人身穿着鲜红如血的马甲，手中拿着几支从地上手机的枪械。
　　他的身体以一个极为不可思议的角度扭向一侧，似乎是因为连带的关系他被挂在了一根粗制床柱上，此刻他的躯体以及鲜红的衣服，仿佛一面用血染成的旗帜。
　　“咕嘟....”
　　狩猎，从昨日他们处刑了安娅派之后，他们今日要做的事情就是在由街垒构成的大街小巷之中清楚那些依旧还在抵抗的抵抗者。因为太过于血腥了所以少年便将其改成了一个并不那么刺耳的名字，但是归根结底他们现在在做的事情，依旧是在杀死自己的同胞，这点他很清楚。
　　他在挣扎，他也在反思，但是似乎从成为褚云上等公民的时刻，他们就开始像是陷在沼泽中无法脱身的驮马一样只能不断的滑落下去。
　　在这一刻性命依旧不再由他们自己掌控。
　　有的时候，少年不得不承认，单论杀人来说，少女比他还是要果决许多....
　　“卡塔——”
　　下一刻，少女并没有犹豫，她再一次拉动枪栓又将尸体匡在了准心之中。
　　“喂...你这是打算干嘛...”
　　“喂...”
　　“嘭————”
　　在子弹飞旋进开始渐渐冰冷的躯体的时刻，那尸体像是忽然之间活了过来一样。
　　事实上这具躯体早就已经不再是活物了，那补枪用的子弹在命中他的时刻才让他重新动了起来。
　　“你自己知道。”
　　收了枪，少女划过砂砾躲入到了安全的地方，她扭头旋即用着一种无比严厉的口吻说道。
　　“喂？！什么叫做我自己知道！你究竟在说些什么啊！！”
　　好脾气的少年，在这一刻终于再也压抑不住胸中的愤懑，积攒的压力在此刻不由分说的便爆发了出来。
　　他对着这个面若冰块的少女发出了自己的一通怒火。
　　冲天的怒意让他抑制不住自己的情感，他的双手抖的像是筛子一样。
　　伸出手来便就是要打少女。
　　不论如何，从初见到现在，她都没有对这个少女有过哪怕一丝的怨言，但偏偏就是到了这个时刻他却再也压抑不住。
　　“....”拳头悬在了半空之中，他又有些犹豫的收起了拳头。
　　“随你的便吧！！！”少年抱着步枪侧躺在砂砾之中，他将脑袋直挺挺的对准灰蒙蒙的天空用着生平最为愤怒的姿态死死的盯着空无一物的天空。
　　“...”少女缓缓的站起了身子，似乎终于有些觉得自己言重了。
　　“你想知道，那我就还会告诉你吧...”
　　二人一高一低如此对视，那冷如冰一般的少女终于似乎带着些许歉意说出了这句话。
　　“告诉？你想告诉我什么？”言语中依旧还带着并未消去的怨气，少年不快的说道。
　　“仓库为什么只有五米两个人。”
　　就连少年都快忘了自己究竟问了些什么，此时少女重新复述处问题，他的眼睛不由的一亮。
　　“那个金毛，是你的朋友对吧？”语言依旧冰冷，她还是很符合她个人风格的问道。
　　“莫雷！对的！莫雷他现在这么样了？！”
　　“他的腿在处决你那位不敢开枪的同伴的时候受伤了，伤在大腿上的大动脉处...那个烟嗓的男人让我去给他一个痛快。所以我们仓库只有两个人....”她的面色惨白仿佛一个刚从地狱中爬出的死神，当她将事情的真相用近乎无情的方式一点一点揭露的时刻，少年的面庞终于再也不怨恨了。
　　“我杀掉的人，可不单单是三个，而是四个。”
　　“你简直...就像是恶魔...”
　　“杀掉老师的你，难道就不是恶魔了吗？”
　　少年近乎要被自己的良知给折磨疯了，他抱着冰冷的步枪想要嚎啕大哭。
　　但是当他看到那依旧如同冰块一样的少女的时刻，刹那间他就没有那种欲望，除了满腔催人的悲愤以外他便再也不剩下什么了。
　　一个昼夜的功夫，他阵阵失去了六个自己曾经的朋友，如今的她与那时安娅大人进城之前一样在此一无所有。
　　“喂...你那么能杀人，要不...给我一个痛快吧？”他发力的抬头看向少女，用着自己此生的所有勇气冷声说道。
　　“杀你很容易，但是你很有趣，我不想杀。”少女低头，从少年腰间的子弹带中抽出数个五发一组的子弹夹子。
　　“再说了，都已经成为了‘上等公民’你就怎么甘心死掉吗？”
　　少女生疏的将子弹推入到枪中。
　　恰巧在此刻，耳畔传来了小孩子的呜咽声。
　　“听，又有‘猎物’出现了。”
　　她端起枪冷冷的瞄准远处。
　　眼前，是一个莫约五岁大的孩子正抱着惯着男人的床柱痛哭。
　　她的眼眸依旧冰冷，在瞳孔之中孩子与准心已经三点一线。
　　“他还只是个孩子！！”
　　“你难道不也是个孩子吗？”
　　“嘭——”
　　没有预兆的，少女打出了一枪。
　　没枪都准确命中的她在此刻空了第一枪。
　　“哐当——”
　　“嘭——”　　
　　有一枪，擦着地面的青砖成了流弹。
　　“呼——”少女吐了一口气面露不快。
　　随后她又打出了第三枪。
　　哭泣的孩子犹如痴儿一般，他立在断垣残壁垒成的街垒上冷冰冰的看着少女，那目光除了呆滞似乎还蕴含这一种正在萌芽期的仇恨。
　　“哗啦——”艾琳越过掩体，托着枪缓步向着前方靠近，而在移动间他打出了第四发。
　　毫无意外的，那一枪又空了。
　　此刻少年终于微微感受到了不妙，他也同样划出掩体想要阻止艾琳安几乎是送命的举动。
　　“呼呼呼呼————”
　　枪口牢牢的抵住男孩的脑袋，艾琳喘着粗气面若冰霜。
　　“滚...”
　　咬牙切齿，艾琳用着人类无法发出的声音低声的说道，仿佛在下一刻她就会化身为吃人的厉鬼。
　　只是用四枪时间都没从街垒上下去的男孩，显然是不会惧怕这个四枪都没有打中自己的少女的，他虽年幼但却目光如炬。
　　“滚！！！”平静的少女终于破了防，从昨夜开始便像是冰霜一样处变不惊的她终于放生怒吼了一次。
　　“啪！”扬起枪托，她一下将孩子打下了街垒。
　　孩子又站起身子，他流着鼻血依旧用冷漠的眼神注意着二人。
　　“你们是叛徒...”


27.完了这下一模一样了
经过一整夜的长途跋涉，玛格丽特与安娅二人终于来到了安全的环境里，统帅部的内务人员很快便为她们安排暂时住进了一片营房里。
这片营房本来是给驻守统帅部的督导队使用的，后来因为这场暴动抽干了督导队的所有人力的缘故，这一整排的营房便就全部搁置了，二人这才又了可以休息的地方。
才进入营房，玛格丽特便将身后像是木乃伊一样层层堆叠起来的另一个安娅率先放在了床上。
安娅见这个近乎的累赘的自己，不禁有些疑惑了起来。
“玛格丽特，为什么就连我们出大公府都要带着她？大公府不是被你设下的结界所保护起来了吗？”
“结界也是需要能量来维持的，况且为了防止那样新式武器，所需要的能耗自然就更大，终有一天那些家伙还是会进去的。”玛格丽特不慌不忙的解释起来，手中也正忙着给这个安娅换衣服。
看着犹如等身手办一般的另一个自己，安娅莫名觉得后背发凉。
无论怎么看，这个自己还是太过于惊悚了一些。
“其实比起为什么呼带着她，我更想要知道你究竟想要干什么...另一个我，这种事情再怎么想似乎都对我有些不利呢。”
扶着窗户，安娅看着远处的火光顾左右而言他的问道。
“安娅，实不相瞒我她确实对我有大用。”
给人偶一般的人换上了一套睡衣，玛格丽特扭头说道。
“你不会真的打算...”
“别乱想！我是正二百八经的拿她有用！”
“我怎么就觉得你就不像是个正经人呢？”
“信不信我你随意，别打扰我给她催眠暗示！”
似乎是真生气了，玛格丽特扭头便干起了她的正事儿。
安娅看在眼里，心中依然觉得奇怪，只可惜玛格丽特过于强硬况且现在自己还惹她生气了，现在她不想搭理自己若是自己在贸然去询问指不定她就要和自己翻脸了，想到这里安娅不禁叹了口气。
看着远处渐渐消停下来的光芒，少女那被打击了千万次的玻璃心终于稍稍的好上了一些。
旋即她又疲乏的回到了床铺的位置。
抬头，远处的玛格丽特则是将另一个自己重新叫醒。
除此以外便是紧紧的贴着她的耳朵，进行着什么耳语，那双失神的双眸里没有任何高光，好似依旧彻底失去了意识。
咒术在安娅的耳畔乱窜，连她自己都感受到有些许疲惫了。
“哈...”打了个哈欠，安娅理了理自己的头发随后爬上床铺合上了双眼。
混沌的思绪像是风暴一般冲击着她的大脑，她仿佛就像是一叶随风摇摆的小船在那思维之海中不断的旋转着。
这是自她返回弗朗西斯以来的第一夜，也是最为虚弱的一夜，那以她的名号费尽心血重获新生的城市似乎已经化作了一片废墟。
她的心要碎了，但是作为一个异来的旁观者她却决不能哭出来，因为她知道还有许多人需要依靠着她活下去...
梦中，她正在不断的运送着砖块，此时在所有人的努力之下，那座化作废墟的城市又在原址上拔地而起。
“安娅？安娅？...”
耳畔细微的耳语，让她不得不睁开依旧疲惫的眸子，她眯着眼睛迎着微弱的晨光看向声音处。
“干嘛？”不加修饰的调调将最为真实的她暴露玛格丽特的面前。
“不对？...这家伙怎么也在？！”安娅正经，此刻那个被催眠的自己也正清醒着，从目光中打量人去，很显然这个家伙意识还在清醒之中。
但是不知道为何，那股恼人的与她对立的感觉已经消失掉了。
“你之前不是问我究竟想干什么吗?诺，你看嘛，这就是我想要做成的最终结果。”
躲在玛格丽特身后的冒牌自己抓着金发少女的裙角正用着怯生生的看着自己。硕大的杏眼带着疑惑仿佛一只好奇事件所有事物的活泼小鹿。
“不对吧，那个家伙性格你们恶劣不可能是这副人畜无害的模样，你究竟干了些什么啊？玛格丽特？”安娅挠了挠自己的脑袋，有些无法理解眼前的情况。
“洗过了，现在的她已经不是她了。你大可不必对她再有什么提防与芥蒂。”插着腰玛格丽特自豪的说道。
“不对呀，就算是洗过了，你留着一个一模一样的我究竟是想要干嘛？”不知其中味，安娅挠了挠睡塌了的头发直言问道。
“哼哼，安娅你这就不明白了吧，有的时候替身可比真人有用。”神色一凛，此时她的话似乎有着深意。
“我总觉得有人在内涵我，但我不说是谁...”安娅眯着眼睛轻声说道。
“我总觉得有人在内涵我，在内涵我！！”躲在玛格丽特身后的自己，忽然蹿出了身子，她双手叉腰用着一个安娅这辈子都没用过的调调，夹着嗓子鹦鹉学舌了起来。
刹那间，正主坐在床上被这夹子音吓得脸色苍白。
说句实话，安娅的声音可以说是能步入到第一梯队的，或许是因为天生自带英气加成所致的缘故她的嗓音一直就是那种比较轻灵的普通声音，如今这夹上嗓子之后瞬时之间就仿佛变了一个人。
“哟喂！！我的小姑奶奶哟！您就别拿我的身体乱开玩笑了！”
“就是就是！！”扬起拳头那个冒牌的自己竟然附和了起来。
“坏了，我明白了玛格丽特，原来你是真打算把她当替代品啊！！”安娅恍然大悟，这一刻她的小心脏拔凉拔凉起来。
“错啦！你才是替代品嘛！！”单手插着腰这个不学无术的小东西用手指着安娅严肃道。
没想到一经洗脑，这家伙便开始弑起了主。
呃下一刻被小家伙算计到的安娅，垮起了莲，下一刻坐在床上的她脸都绿了起来。
“哈哈哈！笑死我了！！安娅...安娅你看看...哈哈哈你这副表情！好像是，好像是吃了什么脏东西一样。”
玛格丽特抚摸着那个安娅的脑袋笑的直不起腰，而安娅则因为被当做笑料而垮起了一张大脸，她就紧紧的坐在二人身前看着他们一唱一和说着双簧。
“差不多得了，我的玛格丽特姑奶奶，您快点儿告诉我留着她究竟图啥吧，这会我是真的有些被气的绷不住了。”安娅也不在做什么掩饰她，她近乎有着直白的调调将自己内心之中的不安直截了当的袒露给了玛格丽特。
先前说她用来代替自己，那都是自己在拿玛格丽特寻开心呢，但是这下这个与自己完全一致的小家伙出来了，脾气还比自己好，没事还能都玛格丽特开心，只是看见一下她就觉得自己多半要完。
此时此刻的她就连那玛格丽特寻开心的想法都不剩下了，她只想得到一个答复罢了。
“其实，这是也简单，只不过是给你做个替身而已，就像是我之前说的，替身有的时候确实比正主有用。”
玛格丽特坐在床畔看着远处缓缓升起的晨曦，笑嘻嘻的说道。



28.小安大人受难记
看着这个与自己一模一样的家伙，安娅没有一点儿脾气了。
听话，懂事，永远不会拒绝玛格丽特的要求，这些点夹杂在一起简直就是在打她安娅的脸。
原本她总觉得自己看着她心里有些不太舒服，但是到了此刻好像是这个小家伙看着自己有些不舒服，不过只是一个凌晨的功夫而已，她们两个人之间却忽的来了一个攻守交换。
“做个区分，她嘛，以后就穿裙装了，你吗，随你怎么穿爱怎么穿。”玛格丽特用面颊时刻贴着眼前的少女，用着一种即兴的调调随口说着，三眼两语之间便将安娅彻底奚落了一番。
“....”安娅捂着脸，表情严肃。
“你..实在要我穿的话，我也是可以穿的...”
安娅颤抖的举起了手，手指间竟然像是帕金森一般的抖动了起来。
“诶，先说好了哦，我可没有强迫你穿的嘛。”
玛格丽特心情不错，要知道自从安娅越发越强大之后，她的着装安排已经越来越超出了她可以管辖的范围，在之前她可是花费了九牛二虎之力才能勉强让她穿上一次裙子。到了近期，更是因为战事繁忙的缘故，她永远都是马裤陪着衬衣，哪怕不去想她都知道安娅的空间戒指里绝对都是这种近似的衣服。
笑死，口头上玛格丽特说自己没有强迫，实则是因为自己在她面前越来越有威望的缘故，原本那个失去一切元素之力的安娅正在以一种曲线学习发方法重新回到巅峰。而这次因为这个自己的缘故，她在用一种更加阴险的战术强迫着自己，明眼人只需一眼便就知道其中的真意了。
笑死，根本就笑不出来，半强迫的安娅眯着眼睛麻溜的钻进了被窝。
随后在空间戒指的一阵闪烁之后，她缓缓钻了出来。
“咳咳...合身吗？”
“哈哈哈！！”玛格丽特连忙拍手笑了起来。
“你..哈哈哈...你怎么..戒指里真的会有裙子啊..哈哈哈哈...”笑声清脆爽朗犹如猴叫。
此刻的安娅脑中忽然浮现起一首古诗。
两岸猿声啼不住，一枝红杏出墙来。
“笑！笑！笑！就知道笑！！我作为弗朗西斯旧日的领主！有件典雅的裙子不应该是很正常的一件事情吗！”脸蛋红就像是烧红的铁块一样，安娅脑袋冒着蒸汽，泛着白眼解释道，那只捂住的左手上下不停的晃动着，似乎这样做可以给她加上什么特殊的buff。
“没..没有...呼呼呼...我没笑..没笑。”
调整了片刻，玛格丽特终于严肃了起来。
“说句实话，你可别怪我啊，安娅...其实这件衣服确实比较适合接待别人，但是在夏天单穿的话，多少有一丢丢...”
“嗯..不轻松...”
“啪嗒！”
打了个响指，玛格丽特手中忽然多了一条略微高于膝盖的白色小吊带。
那上面还有一些淡淡的碎花花纹，因为通体素白色的缘故碎花花纹并不十分显眼。
“...”安娅的眼睛眯拉起来，瞬时间她就彻底明白了过来。
这一切的一切不过都是她的套路罢了，此时此刻的她看似是碰巧上了套，实则这个心机颇深的女人早已在许久以前就布下了天罗地网，此次的这个被洗脑的自己不过只是她用来拷打自己的一个借口而已...
“你...”说不上来的无力，她想怒斥玛格丽特但是却又觉得自己还是没有理由。
愤愤然的接过，衣服。安娅又重新钻入到被子中。
光芒闪过，她又小心翼翼的从被子中重新站了出来。
这衣服与先前的所有衣服都是不同的，之前的衣服多是豪华的长裙，与这件稍显清凉的吊带裙装显然不同，她感到自己的前胸后背都没有安全感。
“...”
“...”
二人皆没有说话，她们就如此彼此的看着。
“怎..怎..怎么样...”
“不愧是我亲手做的衣服...”
半响过后，玛格丽特抹着自己的面颊有些自豪的自言自语的说道。
这瞬间她莫名的有些开心。
“那..那就是不错咯？..”有些羞耻，安娅后退几步头昏脑涨的反问道。
“就是头发有些...不太合适...”
“这种时候果然还是适合麻花辫...”
思索间，玛格丽特便已经上手，她挑出三缕头发用极快的速度帮她编制了起来。
小一会的功夫之后，她便已经完成。
“玛...玛格丽特有点紧..”被头发绷着头皮的安娅皱着眉头看向少女，微微刺痛的感觉让她眼眶微微有些光亮。
“啊？...”似乎才意识到问题所在，玛格丽特赶忙将最前端的发带松了松。
终于安娅那痛苦的面庞终于有所缓解。
“还是..别摆弄我的头发了...”当终于弄完头发的时刻，安娅吐出一口气，对玛格丽特求饶道。
此时，天空终于透亮。
“咚咚咚....”门外也恰巧传来了敲门声
“安娅大人？...”声音显然是来自查理。
“有..有什么事情吗？！”情急之中安娅连忙反问道。
“嗯，统帅部的意思是让我带您去会议室商讨接下来的对策，您看您什么时候有空方便和各位大人们商量一下？”他语气恭维带着一种淡淡的生疏之感。
“好，我马上就去！”
安娅有些慌张的答道，显然此刻她有些许不知所措。
“那好，现在我就先去会议室了...”说完消息，查理便转头就走了。
“呼..”轻轻的拍了拍自己平摊的胸脯，还好没有在熟人面前丢脸。
“哦！差点忘了！会议室在主楼的三层，您从这间房间往下移动两层，然后往右走就到了！”
不止是否故意，在安娅稍稍平静之后，这个男人便又带着浩大的声势来了一次燕返。
“！！！”刹那间汗毛滚滚，刚刚编制好的两条麻花辫都多少有了些许炸毛。
“我明白了！！很快就到！！”安娅硬着头皮对着门外大叫道。
查理一愣竟然有些莫名其妙。
“真是奇了怪了今天的安娅大人怎么会如此精神？莫非是吃错药了？”思索间他真的朝着三楼会议室的方向走去。
“呼呼呼...”看着依旧正在憋笑的少女，安娅没由来的泛起了一阵无名火，她恶狠狠的瞪着一直在笑的玛格丽特，仿佛在用眼神说“这个仇，我姑且记下了！”
“好了好了，其实这套衣服也没有不是体统，你就这样子去也挺好的嘛！”拍了拍安娅的剑，她将藏在床底的冒牌安娅重新拉了出来。
三人排排立在一起，看起来有些许怪怪的。
“谁要穿你做的衣服去开会...”安娅小声嘀咕着，似乎不敢惊扰玛格丽特。
“哦豁？...”
□
“哦！是小安大人来了。”
“太好了，小安大人来了！”
会场中，众人爆发出了一声声惊呼许多年老的将军头抬起头来观看这个年轻面孔。
显然所有人都正在盼着她的到来。
真如同她会如闪电一般归来。



29.秘密
夜晚，二人无言的看着彼此。他们像是一对相识但不相知的表面朋友。
“你居然...不是杀神？”少年小心翼翼的啃着供给不多的土豆，用着眼角余光发问道。
虽然她沙发果断，但是在最后她竟然没有对那个孩子下手，这着实让他刮目相看。
“我什么时候说过自己是杀神？”艾琳并不搭理少年，她用着木签子插着土豆轻车熟路的烤制着手中的食物。
看着干硬的土豆表皮渐渐变得焦黑，她的脑袋里忽然浮现出许多东西。
倘若在一年前，她有这些土豆那该又多好。
她确实看过活活饿死的人。
瘦骨嶙峋就像是干柴一样，就算是将尸骸当做柴火也根本无法引燃炉灶...
至少自己的弟弟不会饿死。
想着，她冷漠的吃着土豆。
哪怕如她这样子出了名铁石心肠的人，那也是有感情的。
嘴巴中豆沙一把口感的土豆将她的嘴巴堵得结结实实的。
一口，两口，三口，渐渐的她的速度越来越快，在别人的眼中似乎像是一条正在极力抢食的疯狗。
“咯咯...呜————”
“怎么了？..”少年猛然抬头，却看到了此刻嘴巴中塞满食物而呼吸困难的艾琳正在不断的尝试自救。
瞬间，他的身子便抖了一个机灵
“喂..你不会是在看玩笑吧！根本就没有人在和你抢食吃啊！！你急个什么劲啊！！”少年慌乱的咒骂着，手却开始做起了紧急的施救。
“老师说过...一脚为弓...一脚为登，然后将人...”恍惚间，他也有些晕眩了。
这方法，还是因为律法而被迫求学时和自己的老师学到的急救之中，原以为这辈子都不会用到，没曾想在此刻却用上了...
讽刺的是，真是自己用步枪射杀了老师...
“咕嘟..”吞咽了一口口水，他的心脏莫名的狂跳了起来，那种伴随着他的愧疚不安感让他这么也无法停止下来。
“好吧..好吧...”嘴角喃喃自语，她将其放于自己的膝盖上，随后他从后背一把抱起艾琳，随后自上而下如同拔萝卜开始提拉挤压。
起先，少女依旧在挣扎，紧张的她仿佛无主的苍蝇一样四处翻滚。
少年心中过一阵焦急，咳嗽拒不配合自己的少女却像是在寻死一般。
再然后，艾琳本就要渐渐气绝，谁曾想因为盲目的自救反倒更加加快了她流逝生命的速度。
不过只是数秒的功夫而已，她就如同脱力一般跌倒在了地上。
见此时少女已经彻底失去了抵抗，少年终于可以有机会彻底抱住她了，他立马强忍住心中的慌乱，旋即又再一次对少女使用先前的急救方式。
一次
两次
三次
在一次次的挤压下，少女的身体不断的乱颤着，而少年也渐渐开始乏力起来。
莫约从一数到一百的功夫，艾琳终于有了些许动静。
少年见此时正是时候，他便越发越卖力了起来。
循环几次，原本生命体征越发越孱弱的少女忽的咳嗽了起来。
“咳咳！咳咳咳！！咳咳咳！！
□
“什么事儿嘛...土豆..又没有人和你抢...”气喘吁吁的少年看着泪眼朦胧的少女，二人彼此相望似是在用眼睛在说话。
不知为何，少年的一句没有人和你抢，却使得少女那因为无法呼吸而湿润的眼眶更加湿润了一分。
似若冰霜的她，蕴藏许久的感情竟然在如此不起眼的地方爆发了出来。
一种难以言说的情感，在她心头不断的回荡着。
往常记忆中的岁月哪怕如何修饰好看起来。
“你救了我一次。”摇了摇头，将那些容易左右思绪的东西全部赶出脑袋，艾琳冷冷的对着少年说道。
“其实算来，已经是第二次了。”从行囊中掏出玻璃瓶子，少年在少女面前晃了晃。
“....”
就连完事处变不惊的他，在此刻都没有话说了。
少年觉得自己或许有些敲竹杠了，随后正想要改口。
“两次，那就两次吧...”
却万万没想到忽然从她的口中听到了一句他不敢相信的话。
她何时曾迁就过我？...
脑内一阵困顿，细细的回想过后他的大脑里竟然都是这个少女对自己打骂恐吓的片段，像是如此直白的承认某些事情，着还真的是第一次。
“重新介绍一下...”似是悟到了什么，少年站起身子想要重新介绍一遍自己。
“停。我说过，等你能够活到让我记下的时候，在告诉我名字...”以外的坚持，让她顷刻间又变成了一个冷血的怪物，只是随意的一句话而已，百年又让这个热情高涨的年轻人坠入到了万丈冰窟。
“好..好吧...”遇冷之后，他的精神似乎又不再了，他又重新回到了那个多少有些萎靡的少年。
趴在篝火旁，他捡起手中的土豆有一口一口生硬的吞了进去。
“你从哪里学来的这种我从没接过的急救方法的？”似是觉得自己有些过于冷淡了，少女抬头看着天花本冷声问道。
“这个啊...这个都是跟我老师学的...老师呢好像又是跟着安娅大人的书籍学的，总之这是个新东西...”躺在草垛里，少年萎靡的说道。
“就是那个你自己亲手杀死的老师吗？”
“对，就是他。”
“很可笑吧，两个叛徒被坚定追随者所授予的知识所救。”低着脑袋，少年自言自语的说道。
艾琳有些茫然，她感受到自己或许有些话不应该问出来。
可是一切都已经晚了，少年也将这间事情告诉了她...
“你..已经告诉我这件事情了..那我也告诉你一件吧？...”艾琳心觉惭愧，旋即鬼使神差的想到了互换秘密。
“这真的是我能够知道的东西吗？”少年轻笑，只觉得艾琳是在开玩笑。
“其实...那个叫做帕特丽娅的女孩，是我养母家的孩子...”她没有回答少年的问题，只是径直的讲着有关于自己的秘密，仿佛这是一件必须要执行的任务一样。
似乎想要证明她是谁一样，她缓缓从口袋中掏出破旧的怀表。
破烂的怀表上，时间是11.21
“扯平了...”艾琳冷冰冰的说了一句，随后将怀表收入口袋之中就并不再与少年说话了。
她侧躺下身子，假寐的闭上了眼睛。
少年一阵惊愕，没想到竟会是这样子的故事....
□
“实不相瞒，安娅大人，我们督导队入场晚了...整个弗朗西斯并不只是建筑遭到了毁坏，它现在正在变成一片人间炼狱。许多的民众正在以一种独特的方式进行着自相残杀...”
此时一张崭新的弗朗西斯的舆图被众人钉在了木板上，一个浑身是血的斥候不断的用笔在地图上标注出一个个形态各异的阻挡物，他们出现在各个街道的至关重要处。
很显然，标记出来的位置就是弗朗西斯城内组织者设立的街垒。
“现在的城区已经不是我们先前见到的弗朗西斯了，这里残垣颓壁遍布，已经很难进行机动，我们的人耗费了数倍的事情从城墙南部穿越到了北部，途中零散的找到了一些抵抗者，这就是抵抗者给我们带来的第一波次信息。”



30.火烧

　　“这里...这里，以及这里，这三块地区都是弗朗西斯外墙区的主要街道，在昨夜的时候整座城市被熊熊烈火点燃的时候，群情激奋的市民们自发拿起了武器垒砌起了一道道阻碍策反军的街垒，随后随着大火的蔓延，以它们作为依托各条主干支路上都垒砌起了大大小小的街垒。”将军踱步不断的走动着，似乎对于眼下的局势有些许悲观。
　　“将军阁下，眼下的情况究竟如何？单看地图来说我倒是觉得内部像是铜墙铁壁一样难以攻破。”安娅皱着眉头看着地图。
　　昨夜她一路并未遇到街垒，倘若城内真的已经开始抵抗那局势应当是十分明朗的。
　　“把人带出来吧....”老将看了眼身畔的参谋，随后冷冷的说道。
　　众人点了点头，旋即一小队黑甲的卫兵走向另一侧的小室。
　　不多时，众人像是抬着轿子一样将里昂抬了出来。
　　安娅心中大惊，此人不真实昨夜组织猪突害的全员死无全尸的那个将军吗？
　　“大人，经过一夜的抢救人救回来了，就是这条腿..”
　　白衣医官看了一眼里昂空荡荡的下半身，随后摇了摇头。
　　“不，你不必自责，这种伤势能够救活就已经可以了。”
　　稍稍的安慰了一下医官，老者又缓步走到了里昂的身前。
　　“发生了什么，总该由你自己来解释一下吧？里昂将军？”
　　老人此刻威压四射，仿佛一座冰山，他冷不丁的走到男人面前用着可以说是亲切的口吻询问道，只是这种亲切配合他那副早已因为气愤而黑做一团的面颊的时刻却又有种说不出来的严肃，仿佛只要里昂说错一句话他就会亲手用腰间的佩刀将其脑袋斩下吊在统帅部城头祭旗。
　　这一来二去顾左右而言它的架势，让身为谜语人的安娅都有点搞不懂了。
　　“我说..就是了...”
　　此时会议室旁那几个拿着笔等待记录的书记，忽然就挺拔起了身子。
　　“我承认，我背叛了弗朗西斯...”说完，他的身子又渐渐的颓软了下去。
　　书记员的笔缓缓的停下了，众人大眼瞪小眼的互相眨巴着。
　　满座寂静，仿佛此刻进入到了死寂。
　　这个时候老将军抬了抬自己已经因为衰老而松弛聋拉的眉头，那双总是眯起来的眼睛在此刻骤然迸发出了神采，他低头看向椅子上的里昂用着陈述的语气冰冷的说道。
　　“里昂，我们也算是老相识了，弗朗西斯守城战的时候你我应当是上下级的关系，如今我官至统帅这其中还有你立下的血汗功劳，我并不想让你就这么不明不白的死去，所以才给你一个坦诚的机会，万万不要再让我失望了，少将大人。”
　　安娅想要说话，但是她发现此时此刻的自己仿佛一根强**园林中的钢钎并不十分和谐，她这个可有可无的人此时说什么也并不十分妥当。
　　“老头，你要知道接下来我要是说不来这里的所有人恐怕都得对我剥皮抽筋了...”他吃力的笑了笑，露出了一个看起来极度无力的笑容。
　　“不过也好，事情我都做了又怎么能不去承担责任呢...”说完，他那张因为伤病而憔悴的面颊终于勉强挤出了一个说的过去的笑脸。
　　此时老人挥了挥手，几个书记员又马上进入了准备状态。
　　“在调集这队近卫军对统帅部发起进攻之前，我奉褚云弗朗西斯临时指挥部威尔的指令带着一队乔装成近卫士兵的策反军人员，假意向着街垒处支援。”他顿了顿眉头缓缓转向墙壁上的地图。“对就是你们地图上最大的几个街垒...然后把他们都杀了。”
　　“细节，我们需要的是细节...”书记员抬起脑袋严肃的说道。
　　“人都给杀了，还能有什么细节？”没好气的他下个那几个手持笔准备记录的书记员反问道。
　　随后觉得自己态度有些差了些，片刻之后他稍作沉思。
　　再然后之后，他双目发呆的看向天花板，似是正在思虑这些事情的细节。
　　终于在众人灼灼目光之下他还是吃力的呓语了起来。
　　“我们的人很多，多到他们独木难支的街垒里见到我们欢呼了起来，然后进入到街垒的我们在他们给我们煮热茶的空档开始了屠杀。”
　　“呵呵...说到底，都不过是些十几二十岁的孩子，策反军还与这些人曾经朝夕相处的待过，哪里能轻松的动下杀手。”
　　“一开始他们还不愿意动手，可是因为不在规定时间里杀完人就要被杀，所以到了后面胆大开始动起了手，见有人开始杀人那些胆小的也一个个的又动起了手。”
　　“再然后时间紧急马上就要撤离的缘故，这些人索性就把百号人全部反锁在他们用木头石块堆成的街垒里，然后在顶端浇上火油付之一炬，我立在墙头上看着黑烟缓缓升起，心中也不由的一阵害怕。”
　　“...”
　　“你害怕的是什么？”书记员冷冰冰的问道，手中的笔并没有停下。
　　“我怕我也会就这样子死掉，我怕那些从褚云来的人把我推进万人坑浇上火油烧成一句干尸，我怕我没有明天可见。”
　　“你明白吗？！那种日日夜夜都在受到精神折磨的痛苦！！那种看着兄弟们一步步走上迷途的痛苦！推羊入虎口永远都不是什么正义！哪怕粉饰一万遍我都还是在放屁！褚云会过来的！！你听！现在他正在踏着正步唱着高歌向着我们的方向进发！！在城里！在野外！在每一个地方！！”他开始咆哮，开始恍惚。
　　黑甲士兵缓缓向上，已经在要开始轻拿它的边缘做徘徊了。
　　“现在你们可以杀了我了！成王败寇不过只是一念间的事情罢了！！”
　　“你疯了....”老将与其平淡，但细细品味却能感受到他的失望至极。
　　“是的！我疯了！从我看到街垒里尸体燃烧产生的黑烟的时候我就疯了！既然已经无力抵抗！倒不如早早的另寻出路！城里面那么多人疯掉了！为什么我要清醒？！！！”
　　“送下去吧...”挥了挥手，老将冷冷的说道。
　　众人看着依旧在啸叫的男人，心头不由的一阵后怕。
　　“抱歉了安娅大人，因为时间有限的缘故，所以审讯缓解与情报验证放在了一起...”老人恭敬的对着安娅弯了弯腰，目光又重新回到了地图上。
　　“在前线，我们找到了这些街垒的遗骸，里面除了层层叠叠没有被烧干净的尸骸以外，就不剩什么了...所以内部防线...”
　　他停住了，眼睛落在地图上久久不能移动。


31.规划
众人缓缓离了场，安娅也一同走了出去，她越过穿着军装面露难色的人独自一人走向远处的阳台，这里算是统帅部最高处的一处观景台。
窗外则是一番生机盎然的景象，阳光一如往常一般撒满窗台，耳畔是飞鸟的鸣叫，一切都好像和往常一样。
她没有说话，好像以前要沉默寡言了许多，或许对于她来说着一切有些太过虚幻了些。
匆匆这些日子里自己所做下的一切竟然在最后的时刻都被一群她所信任的人付之一炬...
想不明白，她只是觉得有些累了，其实在很久以前她就有过累了的感觉，只是那时的她得强打起精神继续将事情往最好的方向发展。无形的包袱让她喘气都变得困难了许多。
看着远处的景象，她只觉得累了。
“害...”安娅长叹。
“总是叹气搞得自己像是苦大仇深一样。”身后传来一阵熟悉的声响，扭头看去果然是玛格丽特。
“我想不通罢了...”安娅有些虚弱的说道。
“普天之下还有你想不通的事情？”玛格丽特倒是一直在笑似乎早已超脱出了凡人应有的境界。
“你可别笑话我了，我现在烦着呢...”捏着麻花，安娅依旧心事重重的看着远方。
“你倒是说说嘛，指不定我还能开导开导你，你说是吧？~”阳台上二人心境似乎全然不同。
“....”安娅沉默，片刻之后她轻启嘴唇。
“我..不对..应该说是我们。”她指了指彼此，随后眼神微微闪烁了一下，仿佛变了一个人。
“我们，明明已经正在竭尽全力让弗朗西斯向着最好的方向发展，为什么这些人只需要三言两语就能被人策反...”
她如同醉酒的壮汉踉踉跄跄的倚靠在阳台的护栏上用着一种近乎是发泄的语气呢喃了起来。
玛格丽特看在眼里，却也感觉到了少女的那种无力，很显然此时此刻的安娅是真的有些生气了。
“战争总会死人的，这一年的光景都快把弗朗西斯打掉一代人了，倘若这会不出事情那才是有问题了，况且现在褚云风头正盛正在全力南下虽然我们赢了每一场局部战斗，但是终究还是在节节败退...”
“说到底，安娅你也不是真的想不明白对吧？”
仿佛拆穿了安娅心底的最后一层防御，玛格丽特的话让她的面颊渐渐红了起来。
原本以为会如同闪电一般的战争，经由漫长的战斗早已难以如同预期般的结束，但是她步行都已经能够从褚云回来了更不用提那些在计划上本该踏入褚云的军队。
此时此刻城内时局的动荡与战线迟迟无法推进有着莫大的联系，包括昨夜的暴动多少因为如此。
她事实上是明白众人的意志的，只是当弗朗西斯这辆战车被她发动的时刻，选择她的人只能与她一同开向褚云，而如今战车已经向后倒退那些一度支持她的人也对战局产生了怀疑，因为他们知道这部战争除了走向胜利还有万劫不复的深渊。赢了他们将会带着无尽的荣耀结束为人牛马的时代，输了他们会跟着这位安娅大人一同落入到无尽地狱。
“两头下注...”安娅暗骂一声，随后又心事重重的看向了远方。
她一直将整个弗朗西斯的问题看做是一个政治问题，直到现在她才恍惚间明白这是一个人性的问题，试问弗朗西斯存在的数百年来又何曾没有她这样想要改变一切的人呢？只是她们比她不幸的多没有遇上玛格丽特这样子天生就带着资源入场的人。
“可是为什么，哪怕是再讨厌我的决断，再想要向那位高高在上的大人献上殷勤，为什么要烧掉我辛辛苦苦建设起来的城市？为什么要杀掉那些愿意追随我的民众？难道我为弗朗西斯所做下的一切值得他们拔刀相向对着自己所熟悉的人挥舞刀子吗？？”
安娅终究还是忍不住了，她一句一句的向着玛格丽特诉说着，而后者也无法给予她答案。
倘若玛格丽特能够洞察人心的话，那普鲁士的那场灾难也不会就这样毫无预兆的到来，安娅也绝不会因为玛格丽特的死亡而伤心。
无言，便是此时的情况。
“玛格丽特？”许久之后安娅觉得眼睛有些微微酸楚。
“嗯？看风景也能看到眼酸的吗？”金发少女看着安娅的眼眶悠悠的说道，她并不打算拆穿安娅流泪的事实。
“做完这一票，你觉得我还能回到我的那个世界吗？”她的语气似乎是在恳求。
“怎么？不想和我留下来做小安大人啦？...”
“想，但是有些...不轻松...”
“那也得等上面的那些人决断了...以我和你现在的身份，很难说的。”玛格丽特的神色也渐渐落寞了起来，若非安娅在那段自己近乎要崩溃的时刻陪伴自己，恐怕...
“如果回不去了的话，你会怪我对你所做的一切吗？”憋了许久，玛格丽特问道。
“当然会怪你，我无时无刻不在怪你害我，让我来到这个光怪陆离的世界，但是即便是恨你也没有办法让我在回去了，况且现在你对我很好没有你的话，我还真的有些不太习惯...”停顿了一会，她又扭头看向玛格丽特。
“如果有一天真的回不去的话，那我们就找一个没人找得到我们的地方悠悠闲闲的过下去。我要帮你找到可以延长你寿命的方法，我们就一直这样子呆在一起，没事的时候我们种种东西养养动物，朋友来的时候一起招待他们....然后.....我还要去找到公白飞，哪怕他已经死了我也要至少找到他的尸体...”说话间，安娅的嗓音有些微微颤抖了起来。
“不错，你说的都很好，等将那个男人解决掉，我们就去找一片没有人能够找得到我们的地方。”玛格丽特大步上前一把抓住安娅的手，此时时间仿佛停止了。
说话间，玛格丽特的脑海中便就想到了留在房间中的冒牌安娅。
此刻她的眼神渐渐锐利了起来。



32.两个世界
阿娅撑着自己的下巴，有些百无聊赖的盯着自己的同族的朋友。
“真奇怪，以前的时候难道我也是这般大小？”看着比马车车灯还要大上许多的狼眸，化成人形的安娅如是想到。
人类面对这样子体型的巨物的时候还真是莫名的又一阵渺小的感觉。
“什么时候我才能出去？大家伙？”大家伙是阿娅对眼前之狼的称呼，虽然以这样子孱弱的体格很难比得上自己鼎盛时期。
“大人说了，在这段时间里你只能呆在弗朗西斯的地下，他很忙的。”巨狼用着肉垫挠了挠自己的脑袋，有些抱歉的说道。
“哼！一口一个大人！难道她就那么重要吗？！我不陪你玩了我要自己找路出去！”蹦下床板，她拖着自己的皮靴一步步的走过巨狼。
后者缓缓的给她让开了一人的位置似乎对于她的任性它早已习以为常了。
被困在地下百余年的人总会比常人要孤独很多，它很害怕这份来之不易可以互相诉说之人的消失，所以此时此刻的它不可谓不纵容这位新来的朋友。“你大可以自己去找离开这里的方法，也正好可以考验考验这两天你对地下文字的熟悉程度。”
“哼！走着瞧！”阿娅一蹦一跳的走出这件全由灯光所照亮的密室。
她如活泼的小兔一样，在廊道之间不断的穿行着，不多时她抬头看向那一串巨大的图腾。
“车畐 身寸  **  阝佥”
据说这是一种来自远古时期的文字，它存在的时候她还没有成为神的眷属，那个时候她也不过与这个密室中的巨狼一般大小，不过这多少也有些是后话了，顺着这个远古的字符她缓缓步入到了一片根繁叶茂的根系里面。
这里大抵就是当时她来的地方了，因为她对这里根系包裹的硕大棺椁可谓是记忆犹新。
伸出手，她轻轻的抚摸了一会。
“...”她能微弱的感到一阵细微的颤动，似乎其中有着什么东西正在不断的抖动着。
“就是这里了...”
机械，是整个地下世界的全部，它以机油为血钢铁为骨，创建出了一个她从未想象过的世界，啮合行走的齿轮则是这个地下世界中利维坦巨人的心脏，而这种微弱颤动可以说是整个地下生命的脉搏，它那静默但又富有节奏感的仿佛一种背景音乐。
很确定的那时在自己就是听到了这个声响。
阿娅伸手，轻轻触碰了树干。
“啪嗒————”
“噔————”空间中传来一阵隐隐约约的响声。
这下阿娅更加确信自己所做的事情没有错了，这棵大树确实就是通往那时进入的通道。
“嗯，从理论上来讲你确实已经找到如何出去了，不赖嘛。”
“！！”阿娅身子一颤，缓缓向后看去。
那只硕大的巨狼正在自己身后不声不响的立着，若非它张开嘴巴她恐怕永远也不会发现它。
“我要出去监工！你的主人害我变成这样现在又把我甩在地下！你不要拦我！！”阿娅生气的嘟起嘴巴，她皱着眉头严肃的与眼前的巨兽说着。而那双毛茸茸的兽耳此时却高高耸起，似乎那用耳朵拔高的几厘米高度可以给她带来谜一般的自信一样。
因为肉垫的缘故它无声的走到了少女身前，随它举起一根不太灵活的指节它轻轻触碰了树干上的某个机关。
“滴..”
通往地面的电梯门开了。
“你说的很对，我也这么想。”狼眸向下打量而去，它尽量的露出一嘴白牙憨憨的笑着。
但在阿娅的眼前，这只巨狼的笑容却有种莫名的恐怖感，仿佛像是故意展露出獠牙作威胁的猛兽。
“..”缓缓擦去额角的汗水，阿娅那一对兽耳缓缓颓软了下去。
“我想，即使我用一生去维系地下机械的运作也无法彻底将他的痕迹永远的保留下来，与其这样将所有生命燃烧漫长的岁月里到不如早日迈出离开这里的第一步。”
阿娅面前的巨兽依旧展露这獠牙，但是此刻那微微弯曲的眼眸却将这个略微有些惊恐的表情变得有些蠢萌起来。
“所以我准备好了！既然你一定要去地面世界的话，何不直接带上我一同去呢？我也想看看在安娅大人的引导下，这个城市与千年前究竟有何变化！”
“好..好吧...”阿娅有些惊讶的看着这个对巴鲁斯王狂信的巨兽，一时之间有些呆滞了。
“咳咳咳...”
“但是..出去以后，我是你的老大，你什么都得听我的，你明白吗！”
她的大脑转的很快，似乎人类那套得寸进尺已经牢牢的被她这个刚刚为人的超古生物牢牢掌握了。
“嗯嗯嗯，都依你的。”对于这个近乎是无理的条件，巨狼没有有任何犹豫，它点了点头像是听不懂话似的给自己满口答应下了卖身契。
“...”这下轮到阿娅无语了。
“好吧好吧...那么你把我送上去吧...”阿娅有些心虚的说道。
“嗯嗯嗯..”
“滴——滴滴”又在硕大的面板上操作了几下，在兽耳少女的一头雾水之中，折扇通往地面世界的钢铁大门又轻轻的合上了。她极力想要记住它的操作，只可惜孱弱的大脑却难以记下这无比简单的步骤。
“咕嘟..”有些慌张，阿娅就在这样子的环境下缓缓爬上了街道。
“叮————”
巨狼心情愉悦，终于鼓起决心迈向了它数百年来所心心念念的地面世界。
在它那个时代整座城市多还十分杂乱，人畜混杂居住在一起还是日常，那时幼小的它还靠着偷盗农户家的牲畜勉强活着。
直到那位大人出现在这片荒蛮之地，这里才出现了从未有过的变革，这座城内亘古悠久领先世界的地下排水系统正是那个男人的杰作。
“...”
“怎么会呢...”
巨狼呆滞在原地，它睁开硕大的眼睛仿佛不敢置信。
这里哪里还有自己记忆中的模样。
火焰将这片广场熏成了黑炭，残垣颓壁让这座城市变得如此不堪...
“嘭！————”
远处小巷内，枪声大作，犹若雨夜阵雷。



33.教堂之围
“为什么会这样子...我的电梯出现问题了吗？”巨狼有些犹豫的说道，它转头看向身后千百年长存的古树，那古树早已被火焰烧得焦黑一片千疮百孔，弹痕仿佛像消不去的疤痕一样牢牢的钉在了它的上面，而那主杆之上的不断分支则吊着一具具尸体，尸体长长的拖拽着黑暗仿佛一道漆黑的影子，而在那之上则是一块钉在肉上的牌子。
“我们是安娅大人的追随者。”
仿佛地狱就在她们眼前。
“是..是我的眼睛出现问题了，还是我的脑袋出现了问题，这里不是我来的地方吗？你是不是用了什么机械让我来到了奇怪的地方？”阿娅惊慌失措的说道。
显然这里不会是除开弗朗西斯以外的地方，这片烈狱就是他们所在的地上世界，值得注意的是这个地上世界所发生的变化仅仅只是不超过一天，因为在前日二人一同前往地下世界的时候这里也绝不是这样子的。
“我...”巨狼缓缓踏出步子，但是当步子他在灰蒙蒙的尘埃之上的时候它又有些犹豫了，那经由它打理白皙而干净的爪子只是在地面上行走一下便染上了一阵黑气，这个世界显然不像是自己所想的那样美丽。
它苦等了数百年而未曾亲自游历过的土地在它一脚踩上的时候便变成了这副模样，它不禁有些怀疑是否是因为自己的缘故而给这片神圣的大地带来了如此灾厄。
这还并不是最重要的，最让它伤心难过的是那颗树上被吊上的尸体，它们胸牌上的标语可以说是直接将它的思维引向到了那个力图改变弗朗西斯的女人身上，她的身上总有一种那位已经长眠于地下的那位大人的味道。
“我..想回去了...”终于巨狼在哽咽许久之后又说出一句话。
这片世界绝不是它最终所想看到的，它在来之前已经想过许多不好的画面了，但是当情况遭到这样它还从未想过。
这里简直就是灾难与地狱的混合体，甚至于就连安娅似乎都未能幸免。
而这句话怯懦到家的话语，无疑让阿娅觉得不太舒服。
“不！你说过的，等到回到地面世界你的一切都应该由我来做决定。”
见巨狼心情跌落到了冰点，兽耳少女很快就调节了自己的状态，她有些强硬的回对上巨狼绝望的眸子，用着一种半强迫的语调命令着。
“....”
“你总不会说话不算话吧！”
而后者眼神则依旧有些悲哀的看着眼前的景象。
“走嘛！去找安娅！！这片城市都变成了这样她还怎么兑现和我的诺言！至少在找到她之后把发生的所有事情都问清楚之前，你都得和我在一起！！！”说话间兽耳少女已经一把抓住巨狼脖子下的银白毛发。
后者则被身轻体柔的少女给像是提着孩子一样拉拽了起来。
似乎觉得自己的话语有些过火了，她又扭头用着恳求的目光看向它。
“就当我求求你了...现在的我，不过只是长得兽耳不伦不类的脆弱人类罢了，请你保护我...”少有的这几日来对于巨狼没有好气的阿娅竟然低下高傲的脑袋向着自己的后辈请求道。
“...”巨狼眼眸微微颤动，它有些许动容。
她没有对少女做任何承诺，仿佛像是一台自走的机器一般悠悠的越过少女因为拖拽而紧绷的身子。
后者则在巨狼走动的情况下一个踉跄向着前方摔了几步。
“走吧...”收起那从心底里传出的悲伤感，它冷冷的看着前方仿佛一台冰冷的机器。
数百年的时光让它早就如同机器一般被同化了，如今的它只要收起那心底中的脆弱便就会变成控制机器时候的自己。
“嗯...”如此之大的变化让阿娅都不由的为止一振。
二人向着灰蒙蒙的小巷走去，哪里的雷鸣声巨狼清楚。
那是火器击发时的爆鸣声。很显然将这座城市变得千疮百孔的罪魁祸首正在它的面前。
二人赶到的时刻，这里只留下一地的温热的鲜血，至于尸体则已经不知去向，黑漆漆的阴影之下所有的一切都好似变了样，这片阳光找不到的地方变成了最为黑暗的地狱...
阿娅的马靴缓缓踏过满地的血迹，二人向着前方光明的出口走去。
“求求你！求求你！这里真的只有伤员！！”女人尖锐的嘶吼声传到二人的耳畔，她们面面相觑。
“你在说些什么？！这里的伤员，都是弗朗西斯派遣到褚云前线退下的士兵，既然是身处谋逆最前线的受伤士兵！那无疑他们都是叛贼！现在已经是褚云接管弗朗西斯了！你知道你现在在干些什么吗！！”阴恨的男人越过民众的尸体正在对一个修道院的嬷嬷训斥着。
“可是...”
“没有可是！”怒喝一声，她一把将紧紧抱紧他大腿的嬷嬷提到身旁。
末了她又笑着看向嬷嬷。
“况且这些安娅的狂信者们在教堂筑起了堡垒，你们自己都还自身难保呢！”
推开教堂大门，那个男人却忽的定住了，似乎其中有什么事物正在阻碍着他，而因为是室内的缘故，他的声音此刻已经细不可闻。不过看情况，他好像在准备呼号策反军打算强攻...
阿娅看着眼前发生的一切，在短暂思考过后很快就明白了情况。
这里是刚刚被叛军攻打下来的一处反抗者的基地，而刚才小巷中听到的枪声应当就是战斗到尾声时补刀时的声响。
“喂...我觉得现在我们应该帮助修道院里的这些人，因为他们好像是安娅那个家伙的人...”
“嗯，都依你的好了，我现在只想帮你找到安娅大人。”巨狼低着脑袋呆呆的说道。
“那..上吧？...”
□
“哼...修女小姐，你们这是在自己往火坑里跳...”看着眼前的一众修女，他觉得有些好笑。
“不过我也敬佩你的勇气，告诉我，你的名字。”他的目光落到为首的修女身上。
“卡琳卡。”女人坚定的说道，目光仿佛一把刀子。
“所有人上刺刀！！”男人扭头缓步踏下台阶，他越过尸体怒吼道。
那些昏昏沉沉带着金色袖章的策反军们则听从着他的号令将刺刀接了上去。
“目标！！教堂！！！”
“等一下！！！”



34.埋伏

　　这片区域早已成为了策反军们的领土，就连先前想要撤往别的街区的反抗者他们都已经用枪弹将他们全部杀死了，此刻堆积的尸体还在教堂四周杂乱的街垒里边，在这个时刻胆敢向着他们喊话的人除开教堂中死守不退的修女，那还剩下谁？
　　地面上的尸体吗？
　　他信教但并不迷信，总而言之现在所发生的一切绝不会是死人复生这种低劣把戏。
　　“好大的胆子！！”男人阴气嗖嗖的说道，他用着不屑的眼光看向声音来处，四周的收下已经将步枪瞄准到了黑暗的小巷里，似乎只要他一声令下这枪弹便会如雨一般泼洒出去。
　　“竟然赶在褚...”话没说完他的面色却骤然一变那张硕大的嘴巴在此刻微微张开，常有口水从其间滑落。
　　“你们是什么妖怪！！这里是人类的居住地啊！....”
　　“诶！您这话说的，我倒是觉得奇怪，你又是什么妖怪？我们才打算出来找些人吃，结果你三两下嗙嗙的就把人家都给杀了，以这手段，你们这些家伙看起来比我们更像是妖怪吧？！”阿娅一把捂住巨狼的嘴巴，张开一张伶牙俐齿暗戳戳的讽刺道，而后者面色也很明显的变化了几分。
　　“况且，这里是安娅大人的弗朗西斯，该滚出去的人是你们吧！”阿娅左手叉腰右手向着众人的方向指去，这副模样大有一种莫名的英气。
　　后者原本惊恐的眉头缓缓沉了下去，因为他听到了一个无比熟悉的名字。
　　“原来是这样子啊，这下我便全明白了！那个安娅果然就是妖女，她用她的邪术叫来了一群人不人妖不妖的邪物！眼下这就是最好的证据！！”
　　男人脑回路无比清奇，三言两语之间便把时间又化作了政治事件，此刻更是在子虚乌有的情况下大笔编撰安娅。
　　“果然是这样！果然是她将弗朗西斯带入到了泥潭！！”
　　“就是就是！现在她手底下的妖兵都窜出来了！简直就是铁证如山！！”
　　身后策反军中的几人本就因为杀人的事情而惶惶不安不得安眠，在身前的男人一番说辞之后他们便很正当的给自己找到了一个可以解释的清楚的理由，对妖女安娅的讨伐便也变得名正言顺了起来。
　　“什么？你们连自己在干什么都还不愿意承认吗？！！”此时的阿娅见到如此厚颜无耻的人类面色终于变了一番。
　　“把她们杀了挂在广场的树上！好像外界昭告安娅是女妖！！”男人眼神一凛手便已经指向了一人一兽。
　　这一刻数十条步枪直直的指向黑巷中的二人，而在那些步枪手身后则是更多手持弓弩的反叛者。
　　“喂！给这些吃里扒外背信弃义的家伙整个狠活！！”阿娅拍了拍巨狼柔顺的后背大声道。
　　“嗷！”发出了犬类的声音，巨狼恶狠狠的目视着前方。
　　“小心！！”此时所有人都有些畏惧的向后退了几步。
　　魔物，在这个世界古来便有，只是在因为与人类终究不是同类，所以它们早已不会再出现在大众的视野里。
　　在许多密林里依旧有着他们的存在，冒险公会中大多数的任务便就是动员人力去清剿那些出现在大众视野中对人类生产有危险的怪物，所以大多数的时候魔物并不会出现在人类的视野中。
　　自安娅统治弗朗西斯以来凝结整合的军队便就代替了冒险公会的任务，士兵们以练兵的名义合力绞杀危害人间的怪物，所以在这片土地之上大多数的居民并未见过传说中的魔物。
　　这些策反军先前便就是一些普通的市民，直到这场反抗安娅的斗争爆发，他们也都没有见过这些存在于酒馆闲谈中的猛兽，而那些讨伐过怪物的冒险者哪怕杀死了史莱姆都会吹嘘几天几夜，此时这只巨物出现在他们面前的时刻竟有一种魔神降世的错愕感，所以此时他们反倒有些不太敢轻举妄动。
　　“你们上啊！不过就是一只大些的狼狗罢了！别害怕！开枪啊！！难不成还要让我亲自动手吗？！”
　　男人怒吼着望向众人，心头有着一种莫名的错愕。
　　“您请...”一支被火熏黑的步枪被缓缓的递了上去。
　　“岂有此理...”怒骂一声，他又将步枪摔了回去。
　　众人见此情形便更加不敢随意向前了。所谓兵怂怂一个将怂怂一窝大抵就是这个道理。
　　“我他妈的...”
　　此时在众人还在犹豫的时刻，废墟中的碎石却忽然动了起来。
　　阿娅只觉得眼睛是不是出了问题，她摇了摇脑袋在此向着阴暗处看去。
　　果然那些碎石正在不断的耸动。
　　“你..你不会在用岩系的咒法吧？”阿娅问道。
　　“我在地下很多年了，以前学过的都忘了...刚刚不过就是在装装样子罢了。”
　　“什么？难道你不会咒术了吗！！”
　　她是神的眷属，从出生开始便就有着强于同类的身体，空气中再如何微薄的元素她都能轻易感知利用起来她原以为身畔的这位同类再怎么拉跨也应该有一些与自己相似的能力。
　　“那...”
　　“结束了各位，用不着开枪了，你们已经被我们包围了。”
　　恍惚间，男人听到身后传来一阵说话声，他呆滞的转过脑袋。
　　却见一伙身着黑色制服的人已经将他们这小一伙人尽数包围了起来。
　　“我没开玩笑，现在把你们手上的东西都丢在地上我保证你们的生命安全。”男人嗓音冰冷，但生意却十分明了。
　　“嘭——”刹那间子弹穿透了鬼鬼祟祟想要回身开枪男人的手掌。
　　“不要逼我把你们全部杀了...”
　　霎时间因为疼痛而引发的尖叫声将整个教堂周遭都给笼罩了起来。
　　在声嘶力竭的惊叫声中，他们缓缓将手上的各式各样装备都丢在了地上。
　　“以统帅部的名义，你们现在都成了我的俘虏..”
　　看着地上规规矩矩跪着的策反军，他摇了摇自己的脑袋。
　　“现在该你们解释一下了。”缓步走到阿娅的身前，他向着一人一兽好奇的打量着。


35.衣物
“哦，请二位也不用过度惊慌，因为我们只是在例行公事罢了，毕竟都已经被这群被策反的叛军给缠上了，那么很显然你么也至少在这个时期是站在我们这一边的。”轻轻的点了点头，那人冷声说道。
“那么请先让我自我介绍一下，我叫布列斯特算得上是被前线召回的基层军官，为了缓解弗朗西斯内部的内乱我们经由统帅部调遣进入城内，现在城中的叛乱都由我们进行处理，你可以叫我布列特。”冷漠的表情仿佛渐渐化开的冻肉他微微笑了起来。
他伸出一只手笑嘻嘻的说道。
看着男人的表情阿娅总觉得有些不太舒服，但是考虑到情况紧急的缘故她还是伸出了手。
“我叫阿娅。”
“哦，阿娅？你的名字确实很有意思。”以为深长的看了一眼兽耳少女男人轻轻的笑了起来。
“请不要随便用有有意思去形容别人的名字！”有些气鼓鼓的少女皱着眉头看向男人。
“抱歉抱歉，只是你的名字与那位大人确实太像了一些。”微微调整了呼吸，他又严肃了起来。
事实上，阿娅作为神的眷属本就是远古时期就已经存在的魔物，按照常理来说年龄无论如何都应该要比安娅大上不少，所以此刻男人所谓的太像实在是有些太过牵强了一些。
明明是她阿娅先的！！
若非最后落得如此结局她又如何会对那个银发乳臭未干的小家伙为首是从呢？
“既然你都已经提到安娅了！那我就告诉你吧！我认识安娅！！快带我去见她！！”
双手抱胸，她从未想过自己的话语究竟有多少锐利。
身后的巨狼也不禁面色一沉，这小家伙脑袋里面装的是什么？如果她真的会是自己祖先等级的神眷或许...
“安娅大人，我们这支小队里面的所有人都认识，我甚至先前还差点杀了她。”
并不开玩笑，那时的他还在向着弗朗西斯进发，兴高采烈的他以为自己终归会先拔头筹没想等等待他的则是一轮轮超常数目的反击，人就像是大海的潮水一般向着他用来，他那一方小小的队伍淹没在了南方联军的包围之中，仿佛一面堤坝一样，直到弹尽粮绝身处绝境的时刻他才好不容易被几个人从死人堆里面挖了出来。
经此一役他的锐气再也不见，高傲的他变得沉默不语。
“哈哈哈哈，开玩笑的，她是这座城市的骄傲我怎么胡真的想去杀她呢...”
显然这个玩笑并不好笑，孱弱的阿娅就像是烈火上被泼上了一瓢冷水，一下子就冷静了下来。
她的大脑中届时那个超越了她的安娅被这个男人差点杀死的画面，吞下世界树的枝条能够在短暂的时间里更改世界规则的安娅约等于用了成了神，而能将神给控制住的家伙....
“你们要想见她的话，可能还要再等上一会，她的话应该会和她的老友一起进入弗朗西斯城内。你们可以现在教堂里面等上一会。”
“好吧....”
“那么，按照规矩还要检查一下你们身上所携带的东西。”他压着嗓子冷冷的说道。
此时左右各来了两人，一人是教堂修女卡琳卡，而另一人则是他手下的士兵。
“那么，检查技术之后我们再见，在下还有些事情没有做完。”说完他朝着阿娅敬了一个礼。
随后又伸出手欲要与少女握手。
后者则有些迷茫的看着伸出的手，不太明白这是要干什么。
“哈哈哈..既然如此，那再会了。”
尴尬的收回了手，他径直向后以一同被俘获的俘虏一同进入到了教堂。
“好了小姐，虽然我不觉得你们会是什么坏人，但是坏人可不单单就看面向可以辨别出来的还请让我检查一下你的衣服~”看着年纪略小的兽耳少女，女人心情微微有些愉悦，亚人种在这片大陆上还是很少见的，他们可大多都被各路捕奴队当做货物流散到了各个拍卖场里成为千金一掷后贵族的特殊玩物，所以像她这样子的普通修女可谓是一辈子也难见到的。
“一定要脱吗？...”
“当然要脱，但绝不是在这里脱，和我进旁边的祷告室吧。”卡琳卡笑眯眯的说道似乎在哄着小孩子一样。
二人一前一后走向了教堂旁扩建处的建筑物处。
“咕嘟....大..大哥...您看，我怎么搜你的身？”留下的士兵看着通体洁白的巨狼眼中难以掩盖处恐惧之色。
“我身上什么都没带，你相信吗？”巨狼耸了耸肩似是在开玩笑。
“我信！我信！您就站在原地等着那二位回来！您看如何？”
“正有此意。”
□
或许是这些家伙还心存善意，又或许是因为多年教化的缘故。这座经历了褚统，匪占各个时期的大教堂哪怕在大火中都没有被这些发了疯的人烧毁，作为整个弗朗西斯城最大的一处教堂它依旧如同它初建时那样并没有发生过多的变化，初开讲堂内部不断变化的主教以及修女们外它可谓是一成不变。
“缴械的都给我进地下墓地呆着...”
当阿娅走进教堂的时刻恰巧是将解除武装的众人安排押解的地方，此时那个叫做布列斯特的男人正站在高高的神座旁不断的指挥调度，被他们从进城开始一路所押解的犯人们，便开始鱼贯而入。
此时站台上的她也看到了从大门进入的一人一兽，他眼角小锤向着二人微微敬礼，随后便又将她们当做了空气。
“好了，二位你们可以先在此地进行休息。”
言毕，她的眼睛却又不自觉的指向了阿娅。
“不过，您可以与我先来一下吗？....”
“我？”
“就是您，我又一些疑问需要问您。”
“好..好吧...”
“去室内的祷告室吧，请随我来。”
卡琳卡语调十分温柔，阿娅有点喜欢这位大姐姐，所以她并没有拒绝。
二人进入到小室，片刻之后二人落座。
“阿娅小姐，您的衣服似乎....”
“我的衣服似乎？？”
少女看了看自己斗篷下遮掩的衣物，此时正端端正正的穿在自己身上，看起来并无不妥。



36.合适吗
“不，您误会了并非是衣服是否贴身的问题，而是您的衣服让我觉得很像一个人。”卡琳卡的眼神依旧温柔她的话语中似乎隐隐有着一种期待。
“啊，这套衣服确实不是我的，是那个叫做安娅的家伙从她的小戒指里面取出来的，如果你问的是这个的话我那也不必对你做任何隐瞒，我确实是和她一起回来的。”阿娅点了点头，落落大方的答道。
“回来了吗？..回来就好。”女人眉头微微低垂，显然此时才得知安娅以及回来的她多多少少有些落寞，但是相较于看着眼前一切渐渐毁灭的安娅她的落寞或许又像是沙漠中的一粒尘埃。
“嗯，谢谢你，我已经知道了”片刻之后女人又重新恢复到了正色，她用着谦恭的语气说道。
随后似乎又像是想到了什么一样，她张嘴道。
“这里的教堂因为战争的原因已经整合成了医疗院了，可能伤员的声音会有些嘈杂但是还请您能够谅解，另外一说请千万不要在这座城市中随意走动，这里的情况已经渐渐失去了控制除开中央教堂以外其余的地方都并不安全。”
阿娅点了点头，刚才的情况已经够吓人的了，外面那个自己的同族什么也不会，而自己又被安娅变成了一个废物现在就是有人拿刀要挟她出去她也不会想要出去了，那个叫做布列斯特的男人不是说过吗嘛安娅会随着之后的队伍进入弗朗西斯，届时这个教堂作为城内为数不多的安全屋安娅一定会来这里的。
“那好，还请您自便吧...”见可爱的亚人少女已经完全理解了自己的意思，卡琳卡也稍稍的有些放心了，像这样子可爱的生物就不明不白的死在了枪弹之中多少有些许让人觉得可惜。
“可是，接下来你要去哪呀？这里不是已经成为医院了吗？”
“我的伤员们还需要着我，作为修女的同时我也是这里的一名医护人员，拯救她们就是我存在于这个世界上的目的。”她轻柔的说道，手又悄悄的放在了阿娅的头上。
阿娅很讨厌别人随意的摸她脑袋上的耳朵，但是对于如此温柔的人她是在没有脾气。
所以此时此刻的阿娅正在不断抖动着自己的脑袋妄图能够躲避开卡琳卡的不断揉搓。
只可惜卡琳卡似乎深谙养猫之道，这双耳朵无论抖动频率有多迅猛依旧无法彻底逃脱。
“好了好了，姐姐我真的有事儿要去做了，好好活下去吧，小家伙...”不知为何方才还不断与她玩着捉耳朵游戏的卡琳卡忽然一下便变得严肃了起来，那句好好活下去将阿娅直接惊颤的说不出话。
后者没有再与少女说更多的话，她拖着漆黑的礼袍缓缓的向着远处大堂走出，在那裙摆上偶有墨黑色的块状凝固色块。
阿娅目视着少女还魂走远那种悲伤的情感难以掩盖。
“嗯？你出来了呀？”巨狼趴在礼堂正中央与许许多多躲入教堂的人远远隔开了一大片区域。
“嗯。”阿娅点了点头已经不再入初到地面时的那般活跃了。
“都问了些什么呀？”巨狼有些担心的看着此时士气低落的少女，因为很显然在其中她肯定受到了什么打击。
“就是一些普通的问题没有什么的。”阿娅回答道。
这个凌磨两可的答案使得巨狼更加觉得少女一定是受到了什么刺激。
“没事的，说出来吧倘若安娅大人当真已经随着这场乱流奔流而去的话，那我也定将继续履行她的遗志。”睁大的狼眸它似乎十分坚定。
毕竟相比较于安娅人类的寿命来说，它的时间还依旧很长，上一次它在帮那位先行者守护遗产，而这一次他将帮另一位开拓者达成理想。
“啊？....”
事实上安娅此时的情况已经经由布列斯特通告过了，合着这下它是全然没有听进到自己的耳朵里面...
“她还没死啊...”
“啊..是这样子的吗？有些惊慌失措巨狼似乎终于明白自己似乎犯了一个无比离谱的错误。”
“那...那..总有一天..不对不对！...我都在想些什么啊！”
二人相顾无言一时不知该究竟说些什么。、
□
“大人，战局未定，我真的不建议您进城，要知道整个城市里所有叛军都指望着能够活捉你呢，这下您进去不就成了送羊入虎口了嘛！”身后的几人极力的劝阻着，但是他们怎么也挡不下这个可以说是瘦弱的身影，他像是有着怪力一般，众人怎么也阻挡不下。
“我像是只羊吗？”少女冷笑的回头看向阻拦他的众人。
“...”忽然之间所有人都愣住了，先前的他们并没有觉得少女究竟哪里又不对劲的地方，此刻她回头冷声说话的时刻他们忽然发现自己竟然无法拦截下她。
“好了，既然各位都已经明白了就不要继续拦着我了，统帅部的诸位有着更加重要的事情，而我早已辞去了自己的一切职位，现在我不过只是一介平民罢了，现在进城拯救更多与我一样的人才是我最为要紧的大事，听明白了就快点给我让开吧。”
当少女说出这番话的时候，众人忽的才意识到少女早就不是那时褚云委任状下的总督了，此时此刻的她已经将所有权利全部归于民众了。
他们眼睛中带着不舍，远远的目送着她。
“另外一提以后就别在叫我大人了，听着怪身份的，倘若你们一定要叫个什么的话，就叫我小人吧 。”
说完，她便渐渐的走向了那支正在等待着他的队伍。
而那里，金发少女庄严的立在那里。
“统帅部的那些老家伙终究还是没搞明白我现在的身份，眼下一切都交接完毕了，我们可以进城了。”安娅凑在查理与玛格丽特身侧轻声说道。
“不过话说回来，你带着她进城合适吗？”
安娅的目光缓缓向下斜视，那是一方小小的斗篷，斗篷中则是一缕与自己完全一致的银白色头发，她注视着斗篷包裹着的另一个自己微微有些困惑。



37.遇袭
进城的门口已经被先行入城的队伍所肃清了，零零散散的尸体堆积在两侧的死人堆里虽然已经被厚重的黑布蒙上了但却依旧难以掩盖住死气，这座本该一如既往和平的城邦又重新沾染上了鲜血。
安娅草草扫过，一言不语。
火虽然已经灭了但是此时城内的情况并不比先前着火时好上多少，总而言之这里依旧是一番人间烈狱的模样。
查理一直走在路的最前方，作为军官的他这样子的行动方式多少有些危险毕竟这座城内的敌人不再是褚云那边拿着长矛骑着马匹的旧军队，而是一群接管了城内士兵枪械的游击武装势力。
“这片区域已经被我们最先进入城市的人侦查过了，细致到楼房的每一层所以你用不着担心路途的危险。”立在安娅身侧的少年笑嘻嘻的说道。
“你倒是还挺了解的？”安娅觉得眼前的少年可爱，便来了兴致。
“那当然！我们督导队可都是精锐！连这些事情都不知道我们怎么还对其余的士兵起管理指导作用啊？~”略带自豪的拍了拍胸脯他穿着并不十分合身的衣服大摇大摆的走着。
“说起来，你这个年纪不应该还在学校里面读书吗？怎么会进入到这个队伍？”
话说道这里，少年的表情稍稍的有些尴尬了起来。
“书这种东西又不能开疆拓土又不能保卫故乡，学习学到最后怕不是要给那些高高在上的褚云贵族当割草用的刀子，不如上战场当英雄，你看我也不是最后到了督导队了嘛！”少年的语气平静而又缓慢似乎是在将脑子里面刚刚想出的词汇一点一点讲出来。
安娅并无权评判别人的选择，况且这个少年还以自己的努力进入到了弗朗西斯精锐中的精锐之中可以说这样子的少年应该是万里挑一的天才了。
“保护好自己。”安娅拍了拍头盔，说道。
大大的铁盔本就在少年头上显得过分臃肿了些，这一下更是让少年的眼睛彻底被掩盖在头盔之下。
“错了！我是要保护好你！这是查理大人给我任务！他说这是秘密任务千万不要让你知道了！”少年凑过身子贴在安娅耳畔说道。
安娅挑眉，显然此刻自己无论怎么解释周围的人还是在明里暗里的保护自己。
“能杀死我的人还没出生呢，用不着看着我。”安娅笑了笑。
“既然连杀死你的人都还没有出生，那就更不要说作为护卫的我了！你放心吧只要有我在，他们就....”
“嘭——”
“叮————”
雷鸣之后是一声脆响声，它像是石子撞击在钢板上一样清脆。
“敌袭！！！”
“有敌人！！！”
“在街角边的楼上！！！”
“砰砰砰砰砰...”
一瞬之间周围成纵队不断前行的众人，飞快的找到了周围可以用来躲藏的掩体，而在掩体中的士兵则开始向着方才枪声响彻处不断的回击着。
立在楼上的人向下看去，那一队队黑压压的甲士却像是蚂蚁一般一哄而散。
“笨蛋！打歪了！！！快跑！！”
暴怒的少女狠狠的在少年的脑袋上打了一拳，冷如冰霜的她情绪如此起伏看起来她是真的生气了。
“对不起艾琳...我只是想看看那些黑压压的家伙们，他们好像是统帅部的精锐诶...以前我就远远的见过他们训练。”
少年依旧没有意识到眼前情况，他傻笑着挠了挠脑袋。
“蠢货！从我们开始走这条路起他们就已经不再是保护我们的人了！他们是敌人！是我们的敌人！如果被他们知道我们杀了这个城市里的平民的话！我们的脑袋会被挂在城头上用来示众的！”艾琳的表情狰狞，而流弹划破的空响之间仿佛一头暴怒的野兽。
“哦！对不起对不起我以后不会再犯了！！”
“以后？！”
艾琳一阵无语。
随后她一把抓起地上的少年，铆足了嗓子。
“跑！现在给老娘跑起来！千万别被她们抓住！我断后！”
说罢她一脚踢向少年的屁股。
后者看了着后方的可前往安全屋的屋檐处转头问道。
“你会回来的吧？”
“....”
少女没有回话，她从原先预定好的第二伏击点探出脑袋。
望山，准心，眼睛。
就像是往常狩猎街道上的抵抗者一样她无比冷静。
只是这次与往常相不同的是，她是视线中不再是手足无措的平民。
而是早已将枪架好的黑甲军人。
“！！！”
她所惯用的一切套路在此刻忽的都被人看破了..
“砰！”
明明是两人互相射击，却只有一声枪响。
“呃呼呼呼...”少女摔倒在地上，她用手擦了擦火辣辣的面颊，果不其然脸上有了一道擦伤，子弹顺着脸侧的颧骨划过，好在并没有真正意义上的命中。
此时楼道内开始传来一阵阵脚步声，她明白那些被自己伏击过的士兵肯定是已经反应过来了。
扭头看向身后的小窗，显然此时向着那里逃走的话，那个不擅长隐藏自己的笨蛋或许会被抓住。
只能换条路了...
一咬牙，她从身前的西面的窗户窜了出去，那里是与这栋三层建筑贴合在一起的房屋，因为低矮的缘故略比此处低上一些。
此时此刻眼前的一切都映在众人的眼中，那个从东面窗户飞跃而下在屋顶上不断奔跑的人影正在他们眼前，这其中一双褐红色的眸子紧紧的盯着那个身影不放。
“我要出去一下，你小心。”安娅拍了拍玛格丽特的肩膀，那张已经渐渐发黑的面庞似乎正在极力掩盖自己的愤怒。
“别去！我们的目标是前往中央广场为止寻找去往地下设施的电梯！你难道忘了吗？！！”玛格丽特面色一白，惊慌的说道。
“放心！一会教堂见！”她一把甩开紧紧抓住自己手臂的玛格丽特随后疾驰狂奔起来。
“借我用一下！”蹲在掩体中等待清楼的查理，忽的觉得腰间有什么东西松动了一下，旋即便看到一个不断奔跑的人影正在渐渐远去，而她手中正拿着这批援助装备里为数不多的手枪。
“遭了！”原定的计划全数打乱，最主要的一点是此时就连安娅都不愿听从自己的指导。
玛格丽特看着自己怀中渐渐步入死亡的少年而无能为力，此时哪怕她极力救治也无法将其那鲜血淋漓的脑袋复原。



38.心痛

　安娅生气了。
　　她从未想过自己面前上一秒还在与自己说话的少年会在顷刻之间就被人当面杀死，那种从心底爆发而出的能量使她暴怒，使她充满了力量，任务目标生命安危在此刻似乎都已经不再十分重要，她只知道如果放走了埋伏自己的刺客她会后悔一辈子。
　　“干碎它！！”
　　至少在自己在未来因为莫名其妙的缘由死去的时候，这间事情一定得了结！
　　异于常人的身体素质使她在残垣颓壁之间犹如丛林中的豹子，仅仅几个在废墟间的腾跃，她便一把抓住了废墟屋檐轻轻动手她便已经翻越到了屋脊上。
　　弓着身子快速迈动着两条小长腿她便已经彻底与刺客处在了同一水平的方位上。
　　此刻看着身着棕黑色服装的刺客，安娅打心底里的恼火。
　　她缓缓举起手枪，轻轻扣动着转动击锤。
　　“呼——”
　　沾满血液的面颊像是在战场上用镰刀收割生命的死神，可谓不威自怒。
　　带着野兽一般的心态，她朝着灰蒙蒙的天际线轻轻扣动了转轮式手枪的扳机。
　　“哒————”
　　“哒哒哒————”
　　意料中的炸响声并没有出现，他手中沉甸甸的手枪犹如一块废铁。
　　安娅抬起手枪，细细的看去却发现大叶铁片保险并没有拨开。
　　再抬头时，那个狡黠的刺客已经跃下了平直的屋脊。
　　“妈的！！”安娅怒骂道，随即捏着手枪又开始加速追击起来。
　　眼前的身影早已经消失不见，唯一能够用来大致确定方位的最后目视地点则在这片屋脊的下面。
　　“呼呼呼呼...”在一阵狂奔之后，安娅终于在尾端喘气停了下来。
　　她立在屋檐侧缓缓向下打量，此刻这座被废土所堆积起来的城市便就尽数映入到了她的眼中，而那个不断逃窜的身影则已经不见了，带着火药气息的黑烟从她衣襟两侧飘过，用棉布包裹的腰带犹如锦旗一般缓缓飘动，她冷冷的看着远处那残破不堪的城市终于停住了脚步。
　　这一刻这座城市仿佛在她的大脑里重新更新过了一遍。
　　她深吸一口气看向这片屋檐底端的缓冲物，一下子便想明白那忽然消失了的少女究竟去了哪里。
　　“既然连你都敢冒险赌命，那我就应当奉陪到底，这事儿可还没清呢...”
　　捏着手枪，安娅将整个身体放松。
　　元素在空气中缓缓流动瞬间她便感知到了整片区域的风向。
　　柔软的身体在此刻没有任何依托....
　　少女从高处跌下。
　　整片世界都是漆黑的，安娅只觉得自己的身躯剧烈颤动了一下随后她便没有了意识，等到能够睁开眼睛的时刻面上却多出了一张人脸。
　　“欢迎来到我的世界，臭**。”
　　“嘭！”
　　伴随着面颊骨头粉碎的声音铁底枪托重重的砸在安娅的脸上，安娅只觉得脸上一阵天旋地转。
　　在她清醒的最后时刻，她才想明白这个刺客根本就是在打着她的主意。
　　最经验丰富的猎人往往都把自己伪装成猎物出现，很显然她中了套。
　　“wing————”冰刃凝结安娅妄图再做最后的殊死搏斗，而那双并不宽大的小脚在此刻却重重的踩在了她即将弹出冰刃的手掌上。
　　“结束了，妖女，接下来弗朗西斯的人终于要走出你带来的灾祸了...”
　　少女抬起枪毫不犹豫的将枪管指向安娅的脑袋，在随后的时刻她像是在祷告又像是在诅咒总之就像是吵闹的苍蝇一样在安娅的耳畔乱窜。
　　“嘭——”
　　伴随着一声枪响，安娅的意识彻底消失。
　　“哈..哈...”艾琳用缠着绷带的手掌不断的擦拭着自己的面颊，内心似乎久久不能平静。
　　在刚才的那一刹那，她成了整个弗朗西斯的罪人，同样的她也成为了整个弗朗西斯的英雄。
　　怀着无比矛盾的心情，她眼含热泪在地上的尸体上不断的搜寻着什么。
　　只要能够找到代表安娅的物证，这场惨无人道的屠杀或许就能中止。
　　可是当少女搜遍了安娅全身上下的每一处她都未能找到什么能够代表她的东西，作为一方领主的她贫穷到连一件可以证明自己的奢侈物品都找不到，死在她面前的人若非有着一张人竟皆知的面庞恐怕再难以去辨别究竟是谁。
　　此刻她又陷入到了沉默之中，无论是褚统时期的行政长官，还是匪统时期的假冒巴鲁斯王，他们都有那么一两件可以表明身份的东西，但偏偏只有这个安娅太过干净了些。
　　艾琳从腰间抽出匕首，心中想到了一个绝对不会错的答案，眼下要能够证明安娅已经死亡的凭证那就只能使用最为原始的方法了....
　　“罪人！这都是你应得的！！明明是个王都来的大小姐，却偏偏要来管我们这些没有希望的人！明明你知道自己在把大家推进火坑还要向那位大人发动战争！！明明你知道我们这些人从出生开始就根本就不应该有尊严，却偏偏要给予我们虚假的希望！！你该死！你应当被千刀万剐！！以应当被永远挂在耻辱架上！”
　　艾琳一刀一刀的做着自己应该做的事情，她癫狂的擦着自己的面颊上的泪水，不断的咒骂着，更多污言秽语从她口中吐出堆砌到早已冰凉的少女身上，唯有此刻她才能从心底中感到一阵平静，殊不知此时的安娅早已无法对她做出任何反抗，那在她死后的骂名早已进不去她的耳朵。
　　当一切结束的时候，她手中原本锋利的刀子也横生出许多豁口。
　　丢下刀子从安娅的身上取下披风，将手中能够证明少女的物件裹挟其中。
　　“再见了...野心家。”将包裹提在枪管上，少女又重新遁入到了漆黑无比的小巷之中。
　　在这里，便是她的世界。
　　□
　　“....”玛格丽特缓缓抬头望向东方，她忽然觉得心脏漏跳了一拍。
　　“发生了什么事，大人？”查理转头看向金发少女，此时的她在他眼前已经不在模糊。
　　这是查理第一次如此清晰的看清楚这位他的老朋友，此刻大脑渐渐将她缺失的影响重新填充起来。
　　“我的心...好难受...”


39.深陷其中

篝火将夜空映照成了一片橘黄色，少年用手中的木签插着土豆火烤着，周围的气息渐渐变得让他有些不安起来。
　　这是这次刺杀任务执行的第一天晚上，而早已习惯了与旁人在一起的他则有些害怕。
　　这无垠的黑暗让他总是害怕自己会深陷进去，因为在这其间渐渐失去人性。
　　“咳咳咳...”
　　门外忽然之间传来一阵咳嗽声，少年惊讶的抬起脑袋手中的土豆则因为没有拿稳的缘故丢进到了火堆之中。
　　“你...为什么会...”
　　眼前之人则是自己苦苦等待许久的少女。
　　艾琳带着浑身都是伤口的身体缓缓推开了小门，在一阵扫视之后才弓着腰小心翼翼的护着自己的衣服走进了这片不大的仓库。
　　“土豆不是可从来不是丢在炭火上烤的...”
　　抬起手，她吃力的将堆在篝火中的土豆举起像是自言自语的说道。
　　少年看着这个身上没有一块好肉的熟人他心中一阵惊骇，在自己不再的这段时间里她究竟都干了些什么？
　　“我以为你已经..”少年欲言又止在这种久别重逢的关头说出这种话多少有些不太吉利。
　　不过先前他已经在集合点呆了整个下午，直到天渐渐黑下来的时候他才回到了这片营地，而少女并没有如一开始约好的那样回到这片区域，又这种想法也算得上是正常。
　　“处理了一些事情，现在没事了。”随后她又开始变得冷漠。
　　“究竟发生了什么事情？”少年觉得好笑，此时此刻的少女明明就是一副很想要告诉自己的模样，但是在短暂的沉寂之后又飞快的调整了自己的表情，眼下看去这种十分矛盾的表现反倒让她变得有一种莫名其妙的可爱感，即使一天二十四小时高强度的摆着一张冷脸也无法抵挡这种感觉。
　　将土豆从火中抬起，少女毫无波澜的眼神又重新回到了少年的身上。
　　“你想知道吗？”此刻她笑了，笑容纯真的就像是孩子一样，这种笑容少年从未见过。
　　“想！”看的出少女此时的喜悦，少年便就很用心的极力配合着。
　　“那个目标被我杀掉了，结束了，这场闹剧结束了。”
　　一瞬间少年的脸色便僵住了，他觉得有些不可思议，那个被天命既定而降世下来的圣女居然会死在他们这些普通人手里....
　　是的，今日他放出的那一枪是故意打空的，他实在难以下手对那个如同神明一般的女人动手，或许从她进入到弗朗西斯展露出她的宏图大略之时他的大脑便就被那个少女打上了一层钢印，哪怕是扣动扳机的事情他都无法做到，以至于最后的流弹打入到了另一个倒霉蛋的脑袋上。
　　“等..等一下...你是..说那个安娅，真的死了吗？”
　　“我用它终结了安娅。”
　　艾琳从腰间的刀鞘中缓缓抽出一把腰刀，少年低头贴着刀刃细细的端详过去，果不其然那上面有着大大小小的豁口。
　　“另外那些家伙给了我一些补助。”
　　她缓缓从自己的宽大的衣服间抽出一罐用木盒与油纸封堵而成的包裹，一条结结实实捆绑起来的腊肉，一些纯肉香肠，除此之外还有一块金锭，金锭闪闪发光那种颜色是少年此生都未曾见过的，他只在许多少年故事的小说集子上见过这种东西的描述。
　　“为什么他们会给我们这些...”少年的声音渐渐失去了调调，此刻的他清醒无比但却又明知故问。
　　“这些东西都是用她换来的，她的命就值这些。”
　　显然此时安娅已经身死的消息已经经由反叛军的高层确认过了。
　　“是你疯了，还是我疯了..你居然把她杀了？！！”
　　少年稍有的激动了起来，他一把抓住少女的衣领愤愤然的质问道。
　　少女在此刻勃然大怒，她轻轻的拉过少年的手肘随后以一个极端诡异的姿势向上提携，不过只是几个眨眼的功夫他手上所有的力量皆被少女卸去了。
　“你难道还不明白吗，褚云会进攻这个随时都会被人遗忘掉的城市都是因为安娅这个混蛋，如今她死了。那些想要将我们抹杀的褚云人终归是没了由头，现在我做的事情是在拯救少数人。”她的声音依旧冷淡仿佛一台冰冷的机器。
　　从一开始她就没有想过安娅会死，哪怕是战斗到了这种关头他都在妄想着这位银发圣女能将他们从地狱之中拯救出来，他正在一步步的走向深渊的最底层，而那位大人则成了他为数不多的念想，他杀人是为了保命，他下手犹豫是因为他还心存良知即便到了此刻他都还妄想着自己能与反叛者们划清界限，所以他一直都在克制着。
　　而如今他最后的希望也已经消失，眼前只剩下一条深不见底的道路。
　　冷静的说完一番话，她缓缓的从稻草堆里找出一口已经坏了沿的破锅，在草草的清理一遍之后她便将锅子架在篝火上。
　　后者坐在草垛上发着呆。
　　“况且你也已经动手杀了不少人了不是吗？既然已经做出了这种事情你觉得那位大人会放过你吗？与其想着把你自己弄干净，倒不如出去找水，能过顺利活过今天再去想别的难道不好吗？”
　　言毕她便从少年挂在木梁上的衣服处抽出一把短刀。
　　“....”似是机器一般，他站起身子提着墙边的水桶缓步走向黑暗。
　　或许他根本就不应该心存幻想，毕竟眼下的情况已经不是简单的三言两语便能轻易形容的了。
　　漫步在因为战火袭扰而失去夜晚灯光的街道上，他的形态正渐渐平稳。
　　□
　　眼前黑漆漆一片，一切好像被刷上了一层黑色的油漆，或者说她的眼球上被镀上了一层黑漆。
　　安娅吃力的坐起身子，此刻身体莫名其妙的轻了许多。
　　怪异的感觉让她莫名其妙的犯怵，随后忽的她像是想到了什么要紧的事情。
　　她伸出手摸了摸小心翼翼的从自己大腿根部不断的往上滑去，然后轻悄悄的停在了锁骨的位置。
　　“....”
　　怪异的感觉让她浑身上下都直冒冷汗。


40.麻烦
吃力的坐起身子，脑子里昏昏沉沉的发憷，或许是因为这颗崭新的大脑还没有激活的缘故，她总觉得自己站不稳步子，而新生的眼睛渐渐适应这个世界，眼前那漆黑一片的事物此时也渐渐清楚了起来。
“要命....”
当她缓缓坐起身子的时候，那凝结起来的血块便像是一层层崩裂的铠甲一样从自己身子上不断的抖落下来，看起来在自己并不知道的情况下她流了大量的血液。
看着如此之大的出血量少女的脑袋里忽然像是明白了什么。
“我的脑袋..”
手轻轻的想锁骨上方摸去..
还在，但是并不是完全在，它的感知度似乎比往常还要敏感许多，显然那一片是新生的肌肤。
有的时候，身体健全会比身体残缺还要吓人，她以为自己是舞动干戈的无头刑天，但是没想到脑壳圆滚滚的脑袋依旧还在自己的脖子上。说不出的怪异想不到的惊骇，如果算上这次濒死体验那就是她第二次活过来了，她真的已经变成了超过自己能够理解范围内的超级大怪物了。
安娅心中松了一口气，随后像是脱力一般贴到在满是血液痕迹的草垛中，那种死而复生的欢**渐渐消失，余下的只有一种惊恐感，很显然她的脑袋已经被人搬走了，而王血的加持肯定无法让她在这种烈度的伤痕中活下去，那此时此刻唯一能够解释的就是先前她吞下去的那根枝条了。
枝条将她的肉体强化到了一种不老不死的地步，硬要去形容的话那大抵应该与先前那个团坐在地上吞噬万物的触手怪物差不多，倘若此刻已经成为了那东西的同类，那此刻深藏在自己体内的究竟又是何物呢....
低头看着自己的血衣安娅如此想着。
“不行...现在这个时候按照计划我应该在广场了...得赶紧和玛格丽特她们汇合...”
安娅强硬的支撑起自己的身子，脑子里面赶忙将自己的先前的想法放空。
黑漆漆的夜空在此刻她的重新适应之下，渐渐的开始变得清晰起来。
哪怕没有街道上的路灯，她的一双在夜空中泛着红光的眼睛也能看穿一切。
此时她穿行在熟悉而又陌生的街道上心中总有一种莫名的失落感。
青砖石铺设的路面一如既往的坚硬，哪怕是大火也未能将其粉碎，她越过大公府周围的商铺随后顺着横穿城市而过的溪流一步一步的走到了先前购买早餐的地方，这片区域因为最为接近大公府的缘故已经被火油浸润彻底烧成了一片废墟，粘稠而又有着杂质的火油没有充分的燃烧在这里留下了浓烈的气味，正如同当日她在卧室是闻到的那股味道一致。
缓缓抬起脑袋，她开始注视自己曾经生活过的大公府。
因为玛格丽特布置结界的缘故，它的内里并没有受到任何火焰的侵蚀，半旧不新的墙面布满杂草的草坪已经还是一片稀稀拉拉车马碾过的痕迹，可以说是一成不变。而在那内部的墙体上则被不知何人用红色的油漆破成了鬼屋一样的颜色。
安娅远远的看着，心中更是失望透顶。
此时这座本应该灰蒙蒙的建筑灯火通明，很显然这些人将这个地方布置成了临时的阵地。
其间常有来去匆匆的人在众多卫兵的护卫下来回走动，作为策反军们头号统计的目标安娅只能躲在漆黑的黑暗里。
一波一波的巡逻队从她面前走过，只是无人发现她这个特立独行的个体，许久之后巡逻的队伍渐渐离去。
此时她抓紧机会一步一步跨过这个自己所熟知的地方，转身缓步向着最近的一条桥走去。
那里是通往广场中心最近的一条路可以说只要走过了那里她就算是进入到了中心区域，那可通往地底的大树便就在那个位置。
或许是因为这里太过于接近大公府，又或许是因为所有人都已经臣服了策反军，总之在安娅越过这条本应该设卡的桥梁的时刻周围没有一丁点儿的警备，她就像是回自己家一样轻轻松松的来到了桥后的城区。
与前几日的枪声大作不同，今夜的响动声可谓是静悄悄的。
不多时在小心翼翼的潜行之下安娅终于摸到了离中心区域相隔两条街区的位置。
而就在此时，一阵极为匆忙的脚步声从安娅身后传来。
安娅心中一惊，赶忙匍匐到了地上的碎石瓦砾之间，此时浑身都是鲜血的她可谓是与这团砂砾完美的结合在了一起。
此时两个男人立在了离安娅不到一米的地方，他们用着褚云口音的官话冷静的交流着。
“快点吧，趁着弗朗西斯大部队还没有回来支援的之前，一定要把教堂攻下来。只要今夜能够拿下教堂我们便可以控制整个弗朗西斯四分之三的领土，届时那残存的抵抗势力也将不复存在。”
“计划是这样子的没错，但是这些草草训练之后拉上来的普通市民战斗力实在有些堪忧，哪怕经过那位大人洗脑之后的战士反应也多少有些呆滞，恐怕想要从那些精锐手里抢夺教堂会付出很大的代价。”
安娅的侧脸刚巧就在二人脚跟的位置，她沉沉的看着皮靴冷静的倾听到。
“你可别逗了，这里的所有人都不是人，付出的代价也无非就是一串可有可无的数字。况且就连那个妖女的脑袋都被砍下来了，这些人看到她的脑袋怕不是马上跪在地上喜迎王师，你真的以为他们抵挡的住我们？”
“总之今天的行动只许成功不许失败。”
说完，男人便向着队伍后方走去。
留在原地的男人站了一会，随后略有些踌躇的跟上了行进的队伍。
昏黄色的提灯在安娅的眼前一前一后不断的闪烁，莫约数分钟的时间这队急匆匆急行的队伍才彻底越过了她，她悄悄的抬起了头暗中打量起了这支队伍。
从他们衣着以及金黄的袖标就可以看出他们皆是草草武装起来的弗朗西斯人，唯有几个立在侧边身着皮靴的军官才是褚云暗地里派遣下来的基层指挥。
安娅粗略的估算了一下，以这种通行的规模来看这些人至少有上千人，而他们的目标也十分明确就是弗朗西斯的中心大教堂的位置。
“麻烦了...”



41.这很重要
事实上，整支督导队的编制规模也才刚到三百人，如果更加详细一点的话脸上安娅玛格丽特等人也才三百二十三人，这其中还因为先遣队分兵的缘故要成了两路，最先进入弗朗西斯城的队伍如果没有伤亡的话那应该教堂中又一百二十人，千人围攻只有一百二十人的教堂优势显然在攻方，况且那个地方本就是改良城医院的教堂无论那里的防御布置有多理想也绝对比不上弗朗西斯的城墙。
安娅从砂砾中站了出来，她远远的望着远处忽明忽暗的灯影。忽明忽暗的光影叫做，如鼓点一般的脚步渐渐远去，那一明一暗的众人仿佛正在不断带来灾厄。
她一定要做些什么，在那个地方可是整个弗朗西斯大后方的医疗点，如果那里被攻破数千伤员将会无路可逃。
她的脑袋正在飞快的转动着，片刻的功夫之后她便想到了一条不可谓不危险的计策，这条计策可以说是在用教堂医院中的众人当做赌博的筹码。
先前她经过大桥时无人防守的景象可以说明此时发起进攻的策反军显然是已经出动了这片城区中所有可以调动的兵力，至少在这一片区域她的行动可以说是畅通无阻，那作为这片防区最为中心的大公府则会成为整个策反军的心脏。
如果在那些策反军攻击教堂的时候反手对大公府发起一波进攻，那情况又会如何？...
那里是整个弗朗西斯曾经最为重要的地方，也是她安娅的宅邸，此时坐于其中的人又究竟是何许人？
安娅并不知道，但她知道当她进入的时刻那些早已为她已经人头落地的家伙会大吃一惊。
摸了摸自己的脑袋，她邪笑着站起了身子。
如果说先前行动的时候她像一只怯懦的老鼠的话，此时此刻的她则像是一个胆大妄为的豹猫，这毫不遮掩的举动除了想要验证自己的猜想是否正确更像是在不断宣誓着自己还活着。
无人的街道，哪怕连应该有的哨兵都不复存在，看来那些肆意妄为的家伙真的把战斗想的太顺利了。
“哒———哒———”
南城位置的零星枪声似乎在衬托此时中央地区的平静，这片区域彻底静默，毕竟周围的街垒已经被彻底肃清真正的战斗早就已经不再是这片安全地带，除了教堂作为中央地区的最后一片据点这里已经彻底安静了下来
安娅很清楚再用不了多久这片中央地区将会成为整个弗朗西斯战斗的主战场，在那一切发生以前，她还来得及。
□
“布谷。”
“布谷布谷。”
黑暗中两道阴影在短暂的交流之后汇从道路间一窜而过，他们汇聚到了一道。
“情况怎么样了？”
“那些天杀的家伙还没杀够，真不知道他们想要干什么！那些叛徒！！！”气氛的男人满脸黑灰，显然他已经疲于应付了失去街垒之后躲在暗中打着游击的他们并不比老鼠好上多少。
“另外一提，周围所有的警戒布置好像都重新调配了，他们好像有些大动作，南城怎么样了？”
“主战场，还在绞肉，但是我们士气高昂可以继续抵挡下去，多亏了他们在中央地区的暴行，现在清醒的人都加入了我们这边”男人笑了笑，随后表情又渐渐悲哀了下来，若非是那成千上万平民的鲜血，他们此时的抵抗力量也绝对达不到这种地步而相对的在那背后是上万具的尸骸。“可是想要能够打回去应该是不可能了...不过可以肯定的是这支队伍绝对不是奔着南城去的。”
“中央地区的接头人呢，这个时候他怎么还没到？”
“...”
二人一阵沉寂，话里话外都像是将绝望写在了彼此的身上。
莫名其妙集结起来的兵力，中央地区此时缺席的联络员，不需要用言语就可以知道究竟发生了什么，很显然那里正在遭受到调集起来队伍的围攻。
弗朗西斯最后的警备军队也在最后反了水，离这里最近的主力部队都有数百里的路程，如今城内所有的消息都被褚云军队中的众人牢牢的封锁住了，恐怕此时那些在前线紧急布置的队伍依旧并不知道弗朗西斯遭遇大劫。
二人其实还有情报可以互相交互，但是因为默认否定了那件事情所以都没有起头。
“既然情况已经如此，那望同仁依旧能够继续抵抗下去。”
末了两只粗糙的手紧紧的我在了一起。
带起了帽子，如此绝望的情况下根本就没有什么战略可言，此时此刻的他们只能在彼此的情报之中得知这座城市正在向着更为糟糕的地步发展。
“咳咳..”
“谁！！”
骤然间二人惊跳了起来，他们快速举枪瞄准声音处。
因为没有月光的缘故眼前乌黑一片，他们极力眯眼却怎么也看不分明。
“咔哒...”
清脆的敲击声，冷光灯发出了微弱的光芒，灯光映照出一张张面庞渐渐分明了起来。
而与之黑白分明的则是那身近乎于黑夜融为一体的漆黑斗篷。
“别紧张，我们是统帅部的人，我叫查理。”
为首的男人冷静的说道。
从刚才开始众人便就一直蛰伏在这条漆黑的小巷之中，这其间互相交流情报的二人竟然都没有发现他们，知道轻轻的咳嗽声才让他们开始警惕起来。
“咕嘟..”就像是梦境一样，一瞬间的幸福感让他们脑袋嗡嗡直响。
“你们...是来救我们的？..”北城区的联络员声音颤抖晕乎乎的问道。
“不仅仅是你们，是整个弗朗西斯。”
查理仅仅握紧二人的双手。
“现在告诉我，你们究竟还有多少人。”他顿了顿看了眼似乎有些迷糊的两人耐心的解释了起来。
“中央教堂区已经有我们的人潜伏了进去，现在应该已经开始布置起了防守，眼下如果消息如你们所说的一样那里接下来会有一场恶战，我们必须要去做点什么，所以请告诉我们你们还有多少人可以帮助我们....”
“这很重要。”



42.异变
就在查理正在黑暗中与二人交谈的时刻，远处的天际线处忽然出现了一枚红色光球，它带来末日降临一般的颜色从染的血红的乌云上缓缓滑落，光耀照射住处仿佛遍地都是猩红的屠宰场。
此刻城内的所有人都忽的放下了武器，她们无比一致的将目光重重汇聚到了夜空之中。
方才缠斗中的二人原本还在互相搏杀，但到了这一刻却不由分说的呆呆的立在了原地。
“该死..这是什么东西？！”
人群中忽的有人尖叫了起来，再然后则是一串古怪的低鸣声，它的声音无比微弱仿佛像是在低声细语，可是这细语声却能够一直维持稳定传遍整个城市，原本南城的枪声此刻也全数停了下来。
事态俨然已经到了一种众人都难以想象的地步。
“这？不是一场..叛乱吗？”
然而在这个时候更加诡异的事情发生了。
那光球之中骤然裂开了两截，只是那边缘处犹如血肉一般的实质物体依旧将两片光斑链接在一起，在下一刻那光线忽的一下全数消失。而取代它的则是一只猩红色的眼睛，她带着褐黄色的瞳孔犹如机器一般不断扫视着整个城市，压抑而又恐惧的感觉在片刻之间便将整座城市笼罩。
看着这个来自地狱的眼睛所发散出来的光芒，没有人再敢有动作。
如果说这个世界上的神迹都是那些该死的主教编出来用来愚弄人类的谎言的话，眼前这地狱一般的光景却真真正正的在说明邪神来过，他们占领着高处用诡异的眼睛俯瞰众生。
在众人都觉得恐惧的时刻，玛格丽特的眼神则悄然间颤动了起来。
“疯了...”金发少女显然知道那究竟代表着什么。
她紧紧的抱住自己怀中颤颤不安的“安娅”，心头大为震撼。
“大人？您知道这怪物是什么吗？”查理纵使身经百战见的多了，但是眼前这种光景却还是难以将他从神鬼世界中摆脱出去，那如同邪神一般不断注视着城市的眼睛直让他头皮发麻。
他毕恭毕敬的走到披着斗篷的金发少女身前朝着她微微行李礼貌的问道。
此人是安娅大人的挚友，安娅大人不在的时刻她便就是最好的参照。
玛格丽特看着眼前对着自己毕恭毕敬的男人，自然看到了他额角上缓缓滑落的汗珠，因为恐惧而害怕的气味渐渐虽然无比细微但却也很轻易的让玛格丽特感知到了，显然他也拿不定主意。
不过这也难怪，从战争开始查理便从未想过自己将会面对除人以外的对手知道此刻对上这只巨大的眼睛他才算是第一次见到这种怪物。
“又是那个混蛋的杀人把戏罢了，没想到居然会在这个世界使用...得赶紧找到操纵它的宿主否则...”金发少女眉头紧锁冷声说道。
“可是您说的宿主又在哪找？”查理听得云里雾里，但他很确信接下来如果不按照这位金发少女所说的去做的话，这座城市将变得更为混乱。
“找...”
“嗖——————”
下一刻一声尖啸声破空，在众人抬头都可目视的地方一枚光球浮空而上。
白茫茫的光芒并不刺眼但却将大片大片的红色灯影尽数遮盖。
“大人快看！”
“我看着呢...”玛格丽特的眼睛不断的震颤着，显然此刻她已经意识到了什么。
“这种光亮以及手法...除了她以外不会是别人，她已经帮我们找到了精确的坐标位置，查理快把你的人调集起来，我们我那个方向去！”
说话间第二课光球又悄然升空，它仿佛像是在指明道路一般不断的延伸。
“是的大人！！”
“所有人听令！”
“有！！”
耳畔众人的声音已经模糊起来，对于那些冉冉升起的光球，她的内心可以说是无比狂喜，自下午时分开已经有数十个小时了，这是她第一次接受到来自安娅的信号。能够收到这种信号显然安娅依旧还活着，此时能够得到这个消息已经十分不错了。
此时此刻她只希望那个带来消息的笨蛋不要贸然行动，无论有什么事情一定要与大家一同行动...
...
□
“...”安娅沉默的看着自己指间不断发着微光的小光球，心中则有一丝顾虑。
如果小队没有与中心地带进攻的守军一同驻防的话，那现在查理的队伍应该还在路上，希望他们运气不会太差与那些进攻者撞个照面...
血色的天空遮天蔽日，通红的光芒让她微微有些恶心，弥散在空气里的尸臭味早已无法掩盖，那味道有些像数十天没有洗过的袜子丢进一团腐肉里。
安娅轻轻的举起自己的右手，那枚光球乖巧浮动在她的指间。
此时此刻因为安娅极度与它接近，所以那血眸缓缓向下打量而去...
“你...还...活...着...”
声音如同细语一般在安娅脑内炸响，惊恐的血瞳此刻不断的扩大显然他正在无比震惊的状态。
安娅心中不由的想笑，没想到这个眸子的生理反应反倒还有点像人类。
“我活着，与你何干？”冷冷一笑少女不屑的看着巨大的怪物。
在此期间她跨过小桥，又朝着天空的方向打了一颗照明弹，原本血红色的地面骤然被光照的白茫茫一片。
远处便是大公府，而府邸之上那硕大的眼睛正在附身向着安娅的方向打量
如她所想的一样，那个这场弗朗西斯大火的始作俑者正在其中。
“抓住她！！那个妖女还活着！！”
府邸内，沉重的脚步声如同鼓点一样显然哪怕这场攻势正在进行大公府内部依然还有着安保力量。
安娅冷冰冰的看向大门，旋即她便举起了那把手枪。
□
异变在众人都注视不到的地方悄悄产生，接受过顺化的平民仿佛生硬的傀儡，他们面无表情的朝着远处血瞳的方向注视着，随后整齐划一的跪了下来。
狂信之风瞬间席卷了这个城市，大多数的顺化民众都成了巨眼的信徒。
笼罩在大地之上的红芒犹如瘟疫一般传遍城市角落。



43.同类

　　枪弹在耳畔呼啸，身体上像是被一记记重拳轰打，安娅站在地面之上身体像是被雷电击打的旗杆。
　　在那一声声尖啸的枪声里面偶有几声转动击锤的声音，小上许多的手枪弹以相对较慢的速度击中了百米之外的士兵。
　　这种声音悠长而又足够折磨人，枪声从少女之间响起的时刻稳定又一个人死去。
　　不多时这些防守大公府的褚云正规军猛然发现了一件值得让他们心惊胆战的事情。
　　“为什么...为什么那个家伙还在行动？明明已经中了数十发子弹了....为什么她还能像是没事人一样行走？”
　　守护围墙的军士心中一阵惊骇，银发少女被圣光术照耀的身躯像是历史的惯性一样无法停滞。
　　她低匐着身子，阻挡子弹的模样反倒像是在抵抗着狂风的旅行者....这一幕让众人无法理解。
　　但是当少女越发越接近的时刻，他们像是猛地醒悟过来一般。
　　“是安娅！是那个妖女安娅！她还活着！她还站着啊！”
　　“可是明明她的脑袋已经被砍掉示众了...为什么会这样？”
　　如果此时不是他们的眼睛出现了问题，那显然就是那个女人成为了恶鬼，她的脑袋明明已经与躯干分立但在此刻却凭空多长出了一个脑袋。
　　“褚云完蛋了！那个妖女带着弗朗西斯的愤怒回来了，大家快跑啊！！！”不知是谁在人群中最先喊出了这句话，后者在听到这声呼喊之后很快就便多反映了过来，他们此起彼伏毫无章法的向着身后不知何处抱头鼠窜了起来，所出洋相让人感到啼笑皆非。
　　不过此时此刻他们的所有行径，对于根本无法理解的现象这些来自褚云的士兵很快的就做出了最优的选择，相较于与未知的事物殊死搏斗倒不如直接选择撤退。
　　这一点甚至这些士兵的军官都明白。
　　安娅依旧在不断的向着面前的大公府行走，只是此时此刻的她因为疼痛而几乎断气。
　　是的，她并非能够免疫一切攻击，仅仅是在用自己肉身作为实验的对象。
　　此刻吃尽伤害的少女依然屹立在通往大公府的街道之上，显然她没有就如此草草的死去。
　　她眯着眼睛，看着自己残缺的躯体正在用着一种诡异的频率颤动，那火燎一般的伤口处正在有些许发痒。
　　那来自于天界的力量开始浸润她的全身，不多时她便又可以继续移动了。
　　而眼前那些守卫大公府的褚云士兵则早已被自己此番举动吓得屁滚尿流奔向远处。
　　“这身体，简直就是怪物....”安娅咬牙自言自语道。
　　天空中猩红色的眼睛依旧向下扫视，沉重的压迫感扑面而来，而安娅冷冰冰的看着它。
　　三目相对空气凝重的就像是冰块一样。
　　“你做了最错误的选择...安娅...”
　　耳畔传来一阵妖异的笑声，显然此刻它也明白这个少女的身上究竟发生了什么。
　　“不过令我诧异的是...你居然与其有着很好的相性...与你一样的我，实在是好让我嫉妒呢~”
　　猩红色的触手缓缓从大公馆中伸出，略带糜烂的触须有着一种腐肉的气息。
　　那些呼号着不断逃命的士兵此刻被四面八方的肉须团团围住。
　　他们惊恐的发现，眼前原本端庄肃穆的大公府此刻变成了一团用血肉汇聚而成的巨大怪物。
　　“不...许...后...退..一...步”巨大的声响传遍整个城市，所有人的脑袋里都爆鸣出了这一声嘶吼。
　　而离发声源最近的这些士兵则直接七窍流血昏死在了地上，偶有几个精神值较高的人中龙凤则抱着自己的脑袋能够清楚的看到自己究竟是如何死亡。
　　那城楼高的巨物带着死气缓缓袭来仅仅只是轻轻的拍击一下，他们便就想蚂蚁一般死去了。
　　此刻遮天蔽日的触手渐渐收拢，这些跑到广场上的士兵们退无可退。
　　安娅眼睛微微颤动，眼前的一切仿佛末日降临。
　　“噗呲——撕拉————”
　　短暂的哀嚎很快结束，剩下的只有肉块不断撕裂的声音，霎时间空气中便弥散起了一阵无比甘甜的气味。
　　此刻糜烂的触须在吸收过士兵们血肉之后竟然渐渐恢复了起来，那光洁而又猩红带着粘液的触须四散张了开来。
　　“我要将你尸体的残渣带给那位大人，她看到这副模样的你一定会十分开心！~”
　　吃干抹净之后，这座与大公府连成一道的怪物笑脸盈盈的说道。
　　虽然看不到脸，但安娅却能感受到它的喜悦。
　　“既然我与你是同类型的怪物的话，也就是说我有机会能够击败你咯？”
　　安娅笑了笑也坦然接受了自己此时的身份。
　　“你可以试试，因为在那之前我会把你一并吃掉。”
　　此时如鼓点一般的脚步声从远处传来。
　　“蚂蚁...真是麻烦...就你们也想与我为敌吗？....”
　　那硕大的眼睛看向地面上黑压压的小点恼怒的说道。
　　此时四散集结而来的小队在此刻也姗姗来迟，他们看着安娅千疮百孔立在地上的安娅心中不免为之一振。
　　安娅看了看自己身后的众人，心中不免泛起一阵暖意，他们真的来了。
　　“所有人散开！呈战斗队形！”
　　最前端的查理开始不断的指挥着这二百来号人的队伍。
　　此刻与其失联超过十个小时的玛格丽特也终于再一次与安娅汇合。
　　二人远远的互相看着，又彼此说了些什么，只因为人声过于嘈杂她们的声音被掩盖在了其中。
　　“嗡——————”
　　随着触手敲击地面，整个世界都失去了声音。
　　大战一触即发。
　　□
　　“该走了艾琳...我们快掉逃出去吧！现在那些怪物们一定在互相厮杀没人会注意到我们的！”少年低头不再凝视那个巨物，她无强硬的拉起少女的手清醒的说道。
　　而少女原本面露呆滞之色却在少年的呼喊声悠悠醒来。
　　“可是..这里是弗朗西斯。”
　　“我们都是弗朗西斯的人，哪怕弗朗西斯彻底毁灭只要我们还在弗朗西斯就还会在...快跑吧！”
　　比起清醒的坠入至暗之中，他明白自己应该做些什么。


44.内里

　　在天上看到的东西，总会让人觉得自己已经超脱于众人，那硕大的眼睛带来全视的视野让他自以为已经掌控了一切，对于世间匆匆行走的不过是些大点的蝼蚁而已。
　　直到这个叫做安娅的断头领主重新站立在自己眼前的时刻他才像是忽的醒了过来。
　　原来那一切都是假的...
　　因为安娅以死的消息而提前的异化使他此刻无比丑陋，尚还不够的怨气根本无法支撑长时间的尝试如今的他就像是比团团包裹在粽子之中的那个肉馅一样脆弱，好在外层包裹的血肉因为怨气的影响硬度已经超越了合金。
　　赤红色的焰火瞬间在银发少女身侧燃烧，她渐渐的变得猩红一片，灼热的高温使得房屋周围的油脂缓缓滴落那用沥青铺设的墙面也渐渐化为胶质，特有的气息渐渐笼罩整个街道。
　　无声的世界致之中，每个人都在做着自己应当做的事情，而那因为巨目而暂停的残酷世界也重新轮回。
　　“冲！！！”中央区为首的军官张开嘴巴用唇语啸叫着，没有任何声音。但那来自本能的血性让在场的人都明白他们要干什么。
　　无声却胜似有声，中央区重新开始了血战。
　　伤员，学生，妇女，牧师所有能够动员起来的力量将整座古朴的建筑层层围堵。
　　失声的爆炸在此刻更像是一团无害的烟花，它带着绚丽的火光迸发出惊人的色彩。
　　但只有被起中破片伤害过的士兵才知道那是无比致命的。
　　血液仿佛泼墨化作一般撒满街区，干涸而成墨黑色的血块又像是汽车上层层叠叠的油漆一样不断的上新。
　　如同潮水一般的人流割草一般的倒下了，他们甚至都不知道自己为什么会死。
　　最为可笑的是，他们彼此都是弗朗西斯人。
　　终于积攒的火焰在这一刻迸发出数尺高的火龙，在冰层的隔热之下安娅发动了一轮冲击。
　　面对这种怪物，她根本就不知道应该如何动手，她只知道这样东西应该与先前的那个黑色的怪物同属一个科，那时的她钻入了那个失控的巨物的身体里然后不知怎么的就将其击败了，如今的她只不过再对那时自己的所作所为做拙劣的模仿而已。
　　至于手段依旧是进入到其身体之中，只不过这次不再是被吞入，而是自己进去。
　　“嗖——嗡————”
　　无声持续了多久，没人知道。
　　刹那间恢复的声音将整个世界都充斥满了，他们嘶吼着呐喊着哭泣着就像是一群对立而以后结伴进入地狱的疯子。
　　“什么..你究竟想干什么？...”
　　巨眼诧异的看着那个正在向着自己不断奔涌而来的少女，他的心头不由的后怕起来，这究竟是怎样一个疯狂的人？！
　　他极力将自己的触手汇聚于一点妄图阻挡那团不断向前的烈焰。
　　但是在炙热之极的安娅面前这些强如合金的触手却像是烧红的铁块落到了黄油之上一样。
　　此刻一直处于优势状态的巨眼莫名进入到了一种被动的防守状态。
　　只是哪怕是安娅耗尽了全力她的速度也还是渐渐放慢了下来，显然在先前的熔穿之中她周身的温度已经下降了下来。
　　“所有人掩护安娅大人！！我们一并进攻！！帮安娅大人开出口子！”
　　两百号人瞬间就明白了查理的意思，他们飞快的成队列分到到街道的各处。
　　此时他们用拇指测好的距离，便开始以死人一组组成一个个小小队，随后他们从戒指中不断的架起铁质金属药筒。
　　督导队所接触的所有东西都是来自大洋彼岸另一片大陆曾经拥有过的技术，这时候他们所做的一切在玛格丽特眼中竟然有些许熟悉。
　　她站在地上看着他们不断调整与调配，将筒口转向大公府的建筑物处。
　　而那里就是整个触手肉瘤汇聚的地方。
　　片刻的功夫两百多号人的准备，便在此时全部完成。
　　“竖药！！”立在最为前段的查理手握小旗呼号一声。
　　“莎莎莎————”在药筒中众人将一包东西填充了进去。
　　“横药！！！”
　　此时此刻玛格丽特彻底明白他们在干什么了。
　　这种原理与制作烟花的手法并无二异，只是将发射出去的花火换成了大当量打炸药而已！！
　　他们这是在做臼炮！
　　“放！！”
　　“嗖嗖嗖——————”
　　莫约一两百米的范围内太空中乌压压的飞起了数十个小点。
　　起初它们并没有什么存在感在夜空中似乎只要挪开眼睛便就再也找不到它们的存在了，但是在莫约数秒的时间之后，那些缓缓滑落的慢速包裹忽的绽开了一朵明艳艳的焰火..
　　如果说那触手大到令人心生畏惧的话，那眼前的光芒却更像是末世的神惩，此时空气中微酸的硫化物和含氮类硝基化合物让人的精神莫名的紧绷，似乎在宣示着化学能的时代正在渐渐到来。
　　意图阻挡安娅的触手被着大当量的爆炸硬生生的炸成了两截，空气中弥散起了刺鼻的血性味道。
　　“清理炮膛！准备第二轮！！不要让那触手继续阻挡安娅大人一步！！”
　　查理犹如无感情的复读机器开始第二轮炮击准备，而此时的玛格丽特则更为担心远处的安娅。
　　方才她与安娅的交流不知道安娅是否明白她的意思...
　　“查理！！”
　　“大人！我在！”
　　“炮击立止！”
　　“您是在开玩笑吗！大人！那将会阻碍安娅大人继续前进！”
　　“我没有开玩笑，给我将炮击停止。”
　　“可是...”
　　“没有可是。”
　　此刻二百多号人的小组齐刷刷的将目光打向查理。
　　男人捏紧着手掌中的小旗莫名的有些许难过。
　　“明白..”可以说是咬牙切齿的，男人向着身后的众人看去。
　　“放心，她永远也不会死的，因为有我在。”
　　猩红色的大道之上，披着头蓬一大一小两个身影缓缓向着被安娅烫穿的大公府方向走去。
　　查理看着渐渐消失的身影心中难免一阵震颤。
　　原来此刻的她竟然打算与安娅大人一起前往这座半建筑半生物的巨大怪物内里...


45.天界的东西

　　“勇气尚可，但就是缺乏力道，不过有意思的是没想到你居然还会元素法术，这与你初入弗朗西斯时的所有档案都不一样，你明明就是一个什么都不会的废物，现在的你是否是安娅这个问题依旧还欠缺考证....”悠长的声音如同钟声一样缓缓嵌入到安娅的大脑里，此时就算是安娅捂住双耳那种声音也无法轻而易举的消散，它不断的在那说着些什么似乎在对于此刻安娅的否定。
　　如烧熔钢铁一般温度的外壁也渐渐消散，安娅在力竭之后无助的倒在了一众触手之前。
　　身后的爆炸声她已经听到了，显然弗朗西斯的众人正在以尽可能的力量来帮助自己，只是眼下情况过于特殊一般的手段极难突破封锁，想要继续深入到这个家伙的内里显然十分麻烦。
　　如果说初见触手怪物时自己能够击退它是出于自己的运气的话，那此时的自己显然已经走到了极为不幸的道路上，她还是太高估自己了。
　　况且她也十分明白，那时的自己能够击溃同类型的对手无非就是因为那东西根本就没有智力，杀死他的自己更像是一只不断啃噬着尸体的蝼蚁渐渐将其消磨掉，而现在这个拥有智力的家伙定然不会轻易的放过自己。
　　精神力的流失使她此刻的视野昏昏沉沉的，她努力的睁开眼睛让自己保持清醒。
　　或许她不应该如此冒进，或许她应该等待弗朗西斯的众人用各式化学能的武器将触手炸断，总而言之她后悔自己这番决定了。
　　巨大的触手此刻缓缓从天空中落下，仿佛巨人的手指一般径直的敲击而下，显然她已经没有更多的机会去后悔了。
　　但在触手即将敲击到地面的时刻。
　　“嗖——”
　　安娅忽的觉得身子一轻。
　　“你倒是动起来啊！傻愣着干什么？！”
　　玛格丽特一把抱起安娅二人在一个健越之后闪过了那触手一击。
　　“有意思，是打算拖家带口在进入我的肚子吗？不过很好，越多生命被我吞噬，我就会变得越发强大...”
　　巨大的眼睛扫视而下，碧绿色的眼眸与红瞳互相扫射。
　　片刻之后巨大的红瞳因为莫名的压力而移开了眼睛，后者则将目光重新回到虚弱的安娅身上。
　　她轻轻的托着少女的身子随后缓缓的将其放回到了地上。
　　此时此刻三人立于花园之上尘埃落于鼓面蒙皮之上一样。
　　“测试，我在测试我自己现在的身体强度究竟是什么情况，倘若那个触手砸下来我或许依旧还会好端端的站在这里，因为在之前我吞下的世界树的枝条。”少女顿了顿随后又有些歉意的看向玛格丽特。
　　“很抱歉，我先前一直隐瞒着这件事情，我害怕你把我当做怪物也害怕接下来自己将会面对的一切吗，眼前的这个家伙它应该与现在的我是同类。”
　　安娅抬起脑袋，看向这个四通八达的血肉巨物，它像是城市的心脏一样不断的跳动着，那古朴而又规则的大公府在它的腐蚀之下竟然成了一片血肉堆砌而成的堡垒，这种模样实在是过于惊悚。
　　“笨蛋..这种事情以后再说。”玛格丽特暗骂一声，凝结起来的细刃已经涌现在了手上。
　　她旋转起自己的身子将周身层叠捆扎而来的触手一道斩断，霎时间鲜血四溅，那犹如钢铁一般坚硬铺天盖地而来的触须竟然被硬生的切开了一个四四方方的口子。
　　她一把抓住安娅的腰像是提携着什么宝物一样大步流星的窜入到了切口之中，不多时在挥剑与突围之间她开始在熟悉的花园中奔跑起来。
　　而时刻跟随着玛格丽特的另一个安娅则不断的跟随着二人的步子。
　　“你知道自己究竟要干什么吗，就这样不知死活的冲进来？”玛格丽特有些生气，那是的她见到了自己仿佛像是在逃婚一样，不等她有任何动作就化成烈焰冲向了巨大的怪物。
　　“我知道你那个时候和我说的词语是心脏，毕竟和你在一起那么久你不管在想什么我都知道。”
　　被扛在肩头的安娅吃力的笑道，此时虽然已经疲乏到了极限却依旧不忘调侃玛格丽特。
　　而后者则有些无力的挑了挑眉。
　　“下来吧，这里暂时应该安全了。”玛格丽特调了一片血肉并未蔓延之处放下了安娅。
　　安娅翻下了身子倚靠在树干上，她用着微微闪烁的眼睛望向玛格丽特，随后说道。
　　“谢谢你来救我...”
　　“我可不是来救你的...只是害怕你不明不白就死在这个肮脏的怪物手上而已，如果你要谢的话就谢谢你自己运气不错吧。”然而金发少女显然不愿意领情，她用着无比严肃的脸庞带着斥责意味的话语说道。
　　而后者得到这番答复之后面庞也悄悄的失落了下来。
　　“不过鉴于你自己也知道自己所做之事的危险上的份子上，我原谅你，希望你在下次的时候不要再犯这种错误。”
　　双手抱胸玛格丽特可谓是把安娅拿捏的死死的。
　　“能告诉我你身上的这些血迹是怎么回事吗，我亲爱的小安大人？”
　　玛格丽特皱着眉头看着安娅身上可以说是恐怖的血衣轻声问道。
　　“小事情，被人一不小心砍了脑袋了，我们头顶上那位长着大眼睛的爷就是因为以为我死了才提前变成了这种状态。”
　　安娅故作轻松的指了指自己脑袋上的怪物。
　　“什么？！！你脑袋被人砍了！！”玛格丽特伸出手仔细的揉搓的安娅的面颊。
　　“脑袋岂是如此不便之物？放心放心，那些家伙怎么也想不到我的脑袋掉了还能长出来。现在的我啊，应该只要不是核爆级别的伤害就杀不死我。”吃力的挪开玛格丽特的双手安娅解释道。
“不过话说回来你们天界的东西当真是恐怖如斯。”
　　安娅抬头看了一眼天上的眼球，口中不自觉的说道。
“现在我亲爱的玛格丽特大人，请你告诉我究竟如何才能杀死这个巨大的怪物，我为了我们的弗朗西斯”


46.主楼
“这种程度的异变，完完全全就是因为人类的躯体并不适合作为世界树的容器而已，况且将世界树的枝条吃下去这种事情怎么想也不合适吧？”玛格丽特皱着眉头看向安娅。
“而且...我怎么也想不通你居然会吃下这种东西。”
可以说这非常非常迷惑了，但是更让玛格丽特怎么也想不通的是，安娅竟然能够与枝条呈现出稳定共生的状态，以至于此时此刻的安娅哪怕是受了致命伤也能在适当的范围内恢复过来，这样子的身体或许在某种程度上来说已经达到了所谓的不老不死的地步，比起自己来说可以说是有过之而不及。
心事重重的看着莽的让自己无语的少女她沉默了良久，随后将一小瓶东西递给了安娅。
“喝下去等恢复的差不多了我们进入大公府，那个家伙肯定在这座房子里的某一处。”
安娅接过绛紫色的小瓶，额角缓缓的滑落下来一滴汗珠。
这颜色怎么看都不太正常让自己喝下它真的没有问题吗？
“我依旧还喜欢着你，放心喝下去吧。”
“如果你不喜欢我了呢？”
“那你猜猜看呀~”
一下子安娅觉得自己后背发凉。
“那看来我有必要学习一下怎么让人喜欢自己了。”
举起瓶子安娅一饮而尽，光是闻了便让人感到苦涩气息的药水在入口的一刹那带着微微的甜味冲入到了自己的口腔，这味道竟然该死的甜美。
下一刻她感到自己的血液似乎加速流动了起来，那微微让她心悸的感觉竟然让她像是打上了一阵强心剂。
虚弱她瞬间便又恢复了精神。
“普遍来说我一般建议的量是半瓶，但是考虑到现在情况特殊以及你的体质过于强大，所以究竟喝多少这种事情已经变成你的肚子的容量作为参照了。”
她捏紧拳头源源不断的力量从自己的手臂上传导了起来。
“真是让人惊讶的力量...”此时的安娅能够感到源源不断的力量在自己的身体周围翻涌。
“那当然，这可是我特制的药剂，一共就生产了两瓶，一瓶作为试验品塞进了她的嘴里。”她将身旁的冒牌安娅推到了自己的身前。
“另一瓶现在被你喝了，如果喝下它不能带给你全盛的状态，那就是卑鄙的浪费。”
少女伸出手，安娅看着眼前的手也一样将自己的手交了出来。
玛格丽特一把将少女拉了起来二人终于用直直的站在了一起。
“走吧...去把那个造成这场灾难的家伙揪出来。”
□
悄悄爬过小山一般的尸体，少年抬头向外看去。
“有人上来了！”
“别让他出来！！”
“开枪！开枪！！”
片刻之间他精密的伪装便被一举识破，数发子弹蹭着他的头皮飞到了不知何处。
“妈的！！这些杀人犯！！”
他总是以为自己与旁人是不一样的，虽然在现实中的自己似乎永远都比不上别人，但他始终觉得自己应当比别人聪明。
在他的短暂的人生中他从来都是如此去想的，直到此刻城门口堆积如山的尸体将大门彻彻底底堵住的时刻他才猛地醒悟过来。
原来知道在这场大潮中逃命的人并不在少数，而比他更加机警聪明的人则早已死在了城门口。
他绝望的从尸体堆中支撑起了自己的身子，在一番扫视过后目光便回到了城墙上的标语上。
《不许退后一步！！》
《你们是褚云的叛徒！》
城墙两侧已经被层层叠叠的标语贴满了，四散的人群早已作鸟兽散而那些赌自己不会被军人杀死的民众早就已经被把手关口的褚云军人枪毙了，一层一层的尸体像是垒砌的城砖一样将通往外界的城门牢牢堵住了。
他不禁有些气笑了，在几天前他成为了弗朗西斯的叛徒，而在今天他又成为了褚云的叛徒一来二去之间他竟然已经里外不是人了。
捡起自己的步枪，他带着微微有些瘸起的腿缓缓走向远处阴暗潮湿的小巷。
此时巷子中艾琳乖巧的坐在青砖台阶之上。
她依旧发着呆抬头看着被红光染红诡异的天空。
“这些该死的狗杂碎居然连这里都封住了！他们究竟打算干什么？！难道想要把我们都当做炮灰吗？！”
少年看着天空中的巨眼咒骂道，这其间连他自己都没有发现自己竟然莫名的暴躁了起来。
艾琳看着天空出神似乎没有听进少年的话。
“要不我们回去吧？”许久之后她抬头带着些许幼稚的说道。
“继续杀人吗？..”少年的脸色低沉了起来。
“不杀人的话，我们为数不多可以被利用起来价值就，他们要的就是我们自相残杀，兴许到最后有机会的话，我们还能活下来也说不定呢？”
夜色使人迷失方向，少女在此刻出奇的冷静。
在人人都开始暴躁起来的环境之中往常最为急躁的她仿佛变了一个人。
红光照耀不到他们，在这时候他们早已陷入到了其中。
“其实从一开始我们就没有选择的权力...”艾琳缓缓的站起身子，将靠墙放置的枪械被到了自己的身上，沉重的枪械让她有些许吃力但是在片刻之后她依旧将枪斜跨在了自己的肩头。
“走吧...总得找个活法...”
此刻，少女的话语仿佛像是钢钉一般锋利，它深深的刺入到了他的心脏之中，一瞬之间的窒息感让他脑袋有些晕乎乎的。
就在这个时候少年心中最后的一点希望也破灭了，他看着渐行渐远的少女缓慢消失的背影心中升腾起了一种奇妙的怒火。
在他都不知道的情况下，他的大脑似乎觉醒了什么新的东西一样。
捏紧拳头，他大步流星的扎入到了黑暗之中。
□
或许是因为着重防御外围的缘故到了接近大公府主体的时候周围的防御戒备已经低到二人随意可以进出的程度了。
在一番颤抖过后，安娅与玛格丽特终于彻底摆脱了这个看起来就十分危险的家伙进入到了大公府的大门处。
“小心点...”玛格丽特小心翼翼的推开大门。
此时一股熟悉的气味缓缓传到了二人的鼻翼处。



47.绝望

　　“这味道...沥青？”安娅皱眉缓缓踏入粘液四溅的大厅，粘稠的脚感让她不禁觉得自己似乎踩到的捕蝇板上，她低头看向脚边黑乎乎的粘液用些疑惑的问道。
　　这种液体的粘稠程度像沥青，味道也像沥青总狭义的角度来说那它基本就可以确定下来是沥青了。
　　一团火苗蹿动到安娅的手上此时此刻的她正想要进一步验证。
　　“笨蛋，你明知道周围有疑似可燃物体的东西还打算以身殉道吗？”玛格丽特并起食指和拇指直接将火苗掐灭，后者在熄灭的炊烟之中面色渐渐开始变得平缓起来，那双因为紧张而不断眨动的双目在此时此刻缓缓垂下。
　　片刻之后她的脑袋脑袋一颤猛然觉醒了过来。
　　“太奇怪了，刚刚我感觉我的脑袋好像不会思考了...居然会忽略这个...”安娅单手捂着眼睛想要让自己强打起精神清醒过来，自整个世界泛起红光开始她似乎总是处于在急功近利的状态中，没有与玛格丽特商量直接冲入到大公府也好，差点旺火自焚也罢似乎都是因为她的主观意识过度强烈所导致的。
　　立在原地她看着周围原本的红毯此时已经因为众人的驻扎而变得松松垮垮，如同外围的庭院一样它变成了一个她熟悉又陌生的地方。
　　“事实上你也确实应当会如此，那个家伙为了能够吸收整个城市里尸体所散发的死气而帮助自己快速晋升，所以用了特殊的手段，天上的那个巨大眼球就是它用来暗示的特殊器官，你看到街道上的种种而怒火攻心也很正常。”
　　玛格丽特在这熟悉的大厅之中缓缓走动了起来，而那个冒牌的安娅则紧紧伴随着她，摆脱眩晕的安娅快速的跟上了玛格丽特的步子，心中依旧还有不少疑惑。
　　许多原本可以通行的道路皆被暗红色的肌肉组织团团包裹，一时之间竟然让安娅完全分辨不清此处是何处，而此刻的玛格丽特则是在仔细观察着周围的一举一动。
　　“可是..为什么你和她不会受到任何影响？”安娅缓步跟上问道。
　　“如果你知道我对她使用的暗示催眠出自哪里的话你就应该也能抵挡那只大眼的拙劣手法了，毕竟都师出同源，倘若连这个都挡不住那真有点丢了天界的脸面了。”她顿了顿用手轻轻的揉搓了一下冒牌安娅的脑袋。
　　“至于这个家伙的话，则是因为被我强制绑定了，想要重新让她进入到能够被红光催眠的状态，首先要在我之前打上的咒术上编译出一套更为复杂更为强力的咒术，不过依我看来以这个家伙的水平想要覆盖掉我的咒术恐怕至少也要个把年月了。”
　　“以这种雕虫小技想在我无敌的玛格丽特身上施展拳脚的话，她还早了几年。”
　　她的表情渐渐自信起来，那来自于深度研究所得的的结果使得她拥有者超出常人的自信，而那来自天界的血统更使得她莫名的自豪。
　　“换而言之，安娅..”她开始渐渐笑了出来，那笑容春风得意似若自己一开始见到她时的模样。然后她用着自己特有的气势转头走向渐渐向着自己靠近的安娅道。
　　“我是咒术世界的主人，想要在这个领域打败我根本是不可能的，因为我在这个我所精通擅长的领域里，是无敌的存在！”
　　说话间那强而有力的气势似乎能够撼动在场的所有人。
　　“啪啪啪啪——”被斗篷层层遮挡的冒牌安娅似乎铁了心与玛格丽特一道竟然还十分识趣的鼓起掌来。
　　而安娅则觉得一阵尴尬。
　　“啊对对对，我相信你，但是现在我亲爱的玛格丽特你要帮我想想办法怎么找到那个家伙。”
　　安娅从腰间抽出腰刀，随后在随处可见的肉芽上使了一下。
　　“莎拉————莎拉————”刀子竟然被肉体给磨擦的沙沙作响。
　　她心中不禁一阵恶寒，这种柔软的肉体却又坚韧的和合金一样，看起来已经突破了物理常识，倘若说天界的一切都是如此神奇的话，那那个文明当真是众神的世界。
　　最让安娅觉得恼火的就是，她先前所惯用的用滚烫身躯冲破封锁的办法在地上形如沥青一般的体液的堆积下她竟然也无法施展拳脚。
　　这片地方简直就像是那个始作俑者为了可以限制她行动而特意做下的局。
　　“别忘了还有我呢。”
　　玛格丽特将无形的剑刃缓缓汇聚在自己的手上，随后她对着眼前封锁楼梯的肉须轻轻一刀。
　　那触须便被一刀分成了两截。
　　“果然强度还不算太高，那个家伙应该还是在尝试融合进化。”玛格丽特轻声说道随后小步踏上楼梯。
　　安娅看着满地的肉须只觉得自己似乎来到了一片用血肉组成的原始森林之中，此时此刻她只觉得恶心异常，她小步快跑跟上二人小心翼翼的打量着四周。
　　王血带来的夜视效果能够让她在这种环境中看的无比清楚，但是那成雾状的血液却让整个空间都有着一种朦朦胧胧的雾气，她怎么也看不透着深沉的黑暗。
　　廊道中似乎有着数不尽的妖魔鬼怪。
　　“咕嘟。”哪怕是安娅都有些许虚了，早已无视了黑暗的她在此时此刻竟然又能体会到这久违的感觉。
　　“玛..玛格丽特我总觉得又什么东西在跟着我们...”安娅小心翼翼的将自己的感觉说了出来。
　　金发少女转头在安娅目视的方向打量了一阵。
　　“我没看到，你应该搞错了吧？”少女回过头继续开始清除地面上的障碍。
　　“...”后者则在一阵惶恐之中小心翼翼的跟着这个唯一一个能够劈开荆棘的少女。
　　“莎拉————”
　　空气中骤然传来一阵摩擦声，安娅立即回头警惕的看向血雾。
　　然而什么都没有。
　　“玛格丽特，你刚刚听到了吗！后面有动静！”安娅回头看向自己身前。
　　但是在此刻那原本应该正在清理荆棘的少女却不见了。
　　“要命...”
如果说此时此刻的情况已经糟糕透顶的话，那接下来的一切却让安娅近乎要绝望了..


48.奇异之处

　　短暂的惊慌之后，安娅从手中拖出一颗圣光球，无热源的光线缓缓的滚入到这个曾经无比熟悉的建筑物内，此时此刻周围的一切都似乎发生了变化。
　　打上前面斑驳的光晕这个时候正在不断的震颤，就好像是大地正在不断的颤抖一样，可是安娅也同样站在这片地面上，他却感受不到哪怕一丝一毫的抖动，这个世界简直就像是彻底坏掉了一样。
　　原本层层叠叠用来阻碍她们前进的触手此时已经尽数消失不见，这片室内各个门口处却出现了一层层类似于光晕一样的东西，在不知何时起已经全部替换掉了能够被玛格丽特轻易斩断的触手，俨然这东西似乎代替了触手作为障碍。
　　“玛格丽特？你在这里嘛？..”安娅壮着胆子竭尽全力的向大厅的四周呼喊。
　　可是空荡荡的大厅里除了自己的回声以外便就什么也没有了，显然这个位置只剩下她一人，这种感觉十分不好，让她莫名的泛起恐惧。
　　虽然在官道雨林间她也曾一人穿梭过但是这里终归不是那种自然的环境，布下这种机关的家伙正是苦心积虑想尽办法想要杀死自己的家伙，而自己却连他究竟是否在这座房间里都不知道。想到这里安娅便顿时觉得恶寒了起来。
　　她努力的驱使着自己的大眼睛四下扫去，可是这片彻底变换了模样的区域却丝毫没有任何明显的异样之处。
　　显然想要从这片区域中走出去，只能依靠那个家伙所进行设计出来的空间了...
　　安娅两步并做一步快速的登上的中间的台阶，它看着微微泛黄的光晕稍稍沉思了起来。
　　片刻之后她将手缓缓伸向，手划过光晕缓缓消失在了其中。
　　光芒与皮肤接触的地方暖暖的似乎就像是有温水缓缓流下不透明的水莲一样。
　　片刻之后，安娅又将手缓慢抽了回来。
　　轻轻的摊开自己光洁如初的手掌，显然那个光晕后面的世界绝不是什么一击毙命的陷阱。
　　见自己先行步入到位置世界的手掌没有任何事情，安娅此时此刻反倒开始有些放松了起来，此时一个大胆的想法从这一刻起便呼之欲出。
　　出于自己此时近乎已经无法被杀死的缘故，她缓缓低下身子伸出脑袋欲要直接从门口钻入进去。
　　想到便就开始行动，在没有另一套计划最为备用方案的前提情况下，安娅就真的大胆的将自己的脑袋送入到了那一层泛着黄色光晕的非实体门面里。
　　刹那间黑暗充斥了她的世界，片刻之后经由王血的加持眼前的一切都有明亮了起来。
　　“这里..不是厨房吗？..”
　　荒诞的感觉猛然涌入安娅的头顶，在原来这间房间应该是她的房间才对，但是眼前的装饰却与独立于公馆的厨房完全一致...
　　没有多想，安娅带着这几的另一半身子快速的钻入到了这片光晕之中，下一刻她便真的进入到了绝对不应该在此处的厨房里。
　　“咕嘟....”
　　穿越空间的能力，哪怕连玛格丽特都没有与自己展示过，直到此时将她真的移动到了一个本该好不相连地方的时候，安娅彻底懵掉了，原来这个世界上还真的有些连她都不敢想象的东西，哪怕强如那个高高在上的旧神如今的褚云王，他似乎也都没用动用这种力量。
　　她有些紧张的看着身后送自己进入的房门，恰巧那地方也是一层被黄色光晕所包裹起来的房门。
　　而在这扇门之后她将会被传送会大厅吗？亦或是..另一个世界？
　　她的脑袋开始乱哄哄的胡思乱想了起来，那红芒带给她的不理智思维方式直到此刻都还没有彻底消退，她看着大门心有余悸。
　　此时此刻的她引导赶快与玛格丽特进行汇合，可偏偏就是这个时候她怎么也找不到玛格丽特的方向。
　　她望向眼前的大门似是在给自己加油...
　　随后在一阵奔跑之中安娅又一次从自己的那扇泛着黄光的窗户之中。
犹如温水一般的触感不再，在这一次的穿梭之中安娅觉得自己的身体仿佛燃烧了起来，她吃力的咬住自己的牙关，只是这种灼烧绝不是普通火焰能够造成的，她在支撑了一阵之后便晕乎乎闭上了眼睛，片刻之后她便失去了意识。
　　□
　　“....”玛格丽特默立在漆黑的世界中，她有些踌躇的看向四周，身后的脚步声明显变了，从原本的哒哒哒，变成了哒哒。
　　诡谲的气氛瞬间充满了整座大公馆。玛格丽特小心翼翼的调转起了自己的脑袋，眉头在观望一阵之后便渐渐紧蹙了起来。
　　此时此刻，在她身后除了与自己极为接近而走在一道的冒牌安娅，这里便就空荡荡的了。
　　显然，安娅不见了。
　　她收起气刃，开始用目力四处寻找消息的安娅。
　　只可惜此地净是横生的触手却怎么也没有少女的痕迹。
　　“安娅？”
　　少女呼唤道，这声音并不很大却在这片极为的静谧的世界里异常的突兀。
　　“....”
　　没有任何回应。
　　在一番细致的打量过后她依旧没有找到安娅，旋即她便弹出剑刃。
　　她的记忆绝不会出现偏差，在刚才的时候脚步声明明是有三个的，随后就在行走中骤然变成了两个，很显然有人在她们的身后消失了...
　　转身向着自己曾经清理过的道路走去。
　　少女看着地上一路被自己砍伐的触手尸体，缓步向着正厅的方向走去，行走间她细致入微的注意到了地面上的脚印只有两组，可以确定的是冒牌安娅穿着大头皮鞋与安娅穿的马靴之间又极大的差别，所以此时此刻的脚印可以说安娅就从未进过这座建筑物。
　　一种让她极为不安的感觉在此刻悄然攀上了她的心头，很显然安娅被作为目标算计了。
　　至于具体的方法，哪怕是作为天使的玛格丽特也毫无头绪，仿佛刚才自己与安娅所经历的种种只是一场可有可无的幻梦。
　　一瞬间，她便想到了一件最为特别的事情....



49.水元素
当安娅醒来的时候，她猛然发现自己周身的环境以及发生了极为巨大的变化，她觉得自己的脑袋昏昏沉沉的似乎脑仁正在被一台隆隆作响的全马力压路机不断的碾压。
动了动周身的手脚，一阵铃声从自己的身侧传来，随后一阵钻心的刺痛从四肢传遍全身。
安娅吃力的扭过头，周身果然已经被触手刺穿了，带着荆棘的触手头就像是一根根倒钩一样将其牢牢的锁定在了十分局限的位置。
而此时哪怕她只要稍稍的用力那碎裂开来的伤口便会给她带来巨大的疼痛感。
“我们终于还是在最后的时刻见面了呢，安娅，或者说一个假冒者？...”阴影中缓缓探出一个男人的身子，黑漆漆没有光线的环境之中安娅隐隐约约只能看到他的半个身子。
巨大的压迫感陡然袭来，这个走路身子不会抖动的男人像是鬼魅一般忽然出现在了安娅的身前。
“那个男人都告诉你了些什么？”安娅觉得好奇，眼前的男人似乎对自己有些许了解，而且这种了解远远超脱于“安娅”这个范畴，他显然已经知道有关于自己的一些特殊情况。
但是这并没有让安娅有任何的畏惧，她抬起脑袋十分冷静的看向怪物一般的男人。
“你想知道他告诉我了什么？安娅小姐，你真有趣哪怕是自己马上就要成为我最终进化的坐标你也都丝毫不畏惧~”嗓音微微低沉那如同修饰钢铁摩擦而出的巨大尖啸声从他的省代理挤压而出。
王血加持，那配合着微弱的光线整个她的时间终于明了了起来。
而此时先前他究竟为何能够无声走路的原因安娅也找到了。
原来并非是自己看错，眼前真的只剩下一个还能算是人身的身子，其余的位置则被异化而出的触手纠缠了起来，经过不断的自愈破碎的身躯已经完美的与他的身体形成了一个共生的结构。
“既然你都以我作为你的最终目标了，难道我还会惧怕你吗？从来就只有羊惧怕虎豹，我可从没听说过虎豹惧怕软弱无力的绵羊...”
“自负且让人想吐，这样子重口的东西为什么要污染我的眼睛？..”安娅说完便扭头开始打量起了周围的环境。
片刻的收集情报过后，安娅得出了结论，这片区域显然是大公馆地下的酒窖。
她与玛格丽特没有饮酒的习惯所以这片区域他们是几乎不会来的，所以对于此地可以说是十分的陌生，但是好在她曾经亲自点验过大公府内每一间房间，所以此时她还能依稀分辨出此地究竟是哪里，而与弗朗西斯新建的城区中的那座宅邸的地下酒窖兼审讯牢房不同，这里就只是一个酒窖，经由这个男人在占领时期的简单改造，这片地下成为了一个临时基地。
“很好！很好！！如果你垂头丧气缓慢死去！那对于我的研究将会没有任何帮助！现在的你！让我莫名的兴奋！”他阴险的笑了起来，然后又缓缓隐入到黑暗之中。
随后他拿着锯刀不断的摩擦着自己的触手以发出沉重的切割声，这似乎仅仅为了能够恐吓安娅的。
而立于黑暗中的他以为自己的所作所为无法被人看见，所以他不是回头用着那双黯淡的眼神不时疑惑的看着面无表情的安娅。
安娅只觉得眼前的景象让她觉得好奇又好笑。
这个男人妄想要用弗朗西斯所有人的性命作为自己异化的筹码，而如今因为自己假死的消息提前进行了行动产生了诸多的缺陷，看着触手不断跳动的巨大肉瘤，安娅很快便知道这个男人的弱点究竟在何处了，
男人少去的半截身子因为异化的缘故而成为了章鱼的触手，而无法彻底同化的心脏则因为排异反应而独立在整个躯体之外，现在只要她给那个位置来上一下....
安娅闭住眼睛缓缓的操纵着空气中最易获取的水元素粒子。
粒子不断浸润周围的墙体，片刻之后墙体上滑落而出一道道水波纹路。
而到了这个关头她缓缓的睁开了眼睛。
“蠢货，停下吧，我看的到你....”讥讽的语言脱口而出，那莫名的上位感让她的话语有着俯瞰众生的意味。
男人嘴角笑了笑，显然他知道自己的举动起了效果，此时穷途末路的安娅一定是在装腔作势！
“现在的你正在不断的发笑，你在笑我用装腔作势来缓解我对你的恐惧”
一瞬间黑暗中的男人猛地颤了颤自己的身子，随后停下了自己手头上所做的一切，他有些不知所措的望向光明处的安娅。
“而这个时候呢你在用着一双肮脏的眼睛质疑我为什么没有任何害怕，你在想为什么我会一点都不害怕。”
片刻之后又是一阵沉寂，男人回头又看向了锯子心头。
“你知道吗？你这一副苦心积虑而又疑惑的样子样子非但吓不到我，还让我想努力憋笑吗，假如你现在不想让我活活笑死那就赶紧停下你的无聊举动吧。”
片刻之后，他骤然暴怒大步跨出黑暗。
“啪！”随之而来的则是种种的一记巴掌，用力之大让安娅的鼓膜隆隆作响，鼻血从鼻腔中缓缓滑落。
“你这个该死的贱人！为什么你会看的到我！！”盛怒之下的他失去了理智，修长的触手像是刀子一般弹出，架在了安娅的脸上。
“哼哼..”安娅不怒反笑，她看着男人的眼光似是在看着一个死人。
恍惚间，巨大的危机感陡然汇聚在他的身上，暗中说不出道不明的危险感在他头上悄悄浮现。
他扭头开始四下打量，这片空空如也的地下室内却只有他与安娅二人。
“啪”他扬起手又是对着安娅的面庞重重一下，通红的巴掌印像是腮红一样出现在她的面颊上。。
“畜生！你都在笑些什么！！”
“我在笑你...连死都不知道是怎么死的...”
从刚才开始，安娅就一直被束缚着，这种束缚能够隔绝一切法术，此时的她哪怕又再大的本领也绝对用不出任何的法术，可为什么现在的她却如此自信...
“撕拉————哒————”
耳畔传来了一阵水滴声。
在地下室中声音大的离谱...



50.旧相识
“小贱人！你究竟在...”
哪怕肉体的强度已经突破了人类应有的极限，但是思维却依旧无法轻易的成长，当他反应过来水滴声音的违和之处的时候显然一切都已经晚了。
扭头的时候恰好撞上了那一柄硕大的冰刃。
他始终都搞不明白这个叫做安娅的女人究竟是如何在禁魔咒术之中使用出魔法的
如果说这这一切已经是最为糟糕的情况的话，接下来的一切更让他沉默，那刀子分毫不差的瞄准着自己凸起的肉瘤刺去...
“噗呲————”
一声血肉划破声悄然迸起，空气一瞬间就凝固了起来。
如同钉子一般牢牢牵制住安娅身体的触手在此刻也像是被食盐侵蚀的蜗牛一样软软的瘫烂了起来。
此刻被紧固的安娅也终于缓缓从架子上滑落下来。
“为什么你...”
男人觉得自己倒霉透顶了，他始终也想不明白自己究竟是哪里出了问题，明明一切都在按照自己的计划有条不紊的进行，只要等待正在渐渐增长起来的怨气集中到了一定浓度的时候，他就能完美脱离人类成为新神，可就是这样一个被自己遏制住的少女却将自己一再计划尽数打乱，哪怕是被囚禁在地下室中她也能够给自己来上致命一击。
巨大的心脏砰砰跳动，似是为了能够在最终的时刻再为躯体极力供上最后一点氧气，直到它最后颓然停摆...
一种没有来的冤屈感骤然在他大脑中轰鸣起来，她就像是冻死在春天即将到来时的饿殍一样瘫软坐到了地上，那双正在渐渐失去光彩的眸子死死的看着渐渐挣脱束缚的安娅，似乎怎么也搞不清这个女人。
事实上他比谁都清楚这个女人，曾几何时他在那位大人的指使下不断翻看过安娅的所有资料，少女的一切生平他都已经记录在自己那个睿智的大脑里，以至于对安娅了如指掌的他，并不认为面前的女人是曾经的那个安娅。
少女像是荡着秋千一样不但的在树间来回摇动着，片刻的功夫之后她便挣脱出现在软入煮熟面条一般的触手落在了地上。
随后那被贯穿的伤口开始以肉眼可见的速度愈合，在男人无力的眼前似乎比冰块放在火焰上还要快上不少。
“要死的时候，就别在纠结为什么自己会死了，到不如趁自己还有最后一口气说点遗言什么的..”
安娅四肢的伤口开始以肉眼可见的速度愈合起来，显然此刻控制体内世界树枝条的能力正在变得越发熟练。
而此刻这个弗朗西斯之变的始作俑者终于绝望了，他明白此时这个叫做安娅的女人已经彻彻底底与她体内的那根枝条完美平衡了，原本应该侵蚀宿主的枝条在此刻竟然像是忠犬一样保护着人形态的安娅，这一点他怎么也做不到，不然他也不会因为身体异化的缘故而变成这样半人半肉的诡异怪物了。
“我..从来...都在看着你...你..绝对..不是安娅..你究竟..是谁？”
在安娅依旧在清理自己周身伤口的时候，他匍匐在地上用尽残力不断的攀上少女，嘴角还像是魔怔一样不断的重复着这段话。
“就是死还要问问题吗？..好吧，那我现在可以把我知道的东西告诉你。”
“对，就像是猜测的那样，我确实不是你们这些心怀鬼胎的人常常算计着的那个安娅了，不过有意思的是我究竟是谁到现在我也没有完完全全搞清楚...”
安娅转身，从地窖中的开酒用的工具箱里拿出一根一米多长的铁斧。
“哒——哒——”硬跟马靴在石砖地面上传来一阵阵回想，就像是处刑台上扛着巨斧沉沉走过的刽子手。
“...”将死时刻，他竟然莫名其妙的害怕了起来，不过好在他的时间已经不多了，接下来要承受的苦难，比起弗朗西斯城内的众人来说终归是要轻上不少的，而与那些碌碌无为蝼蚁有所不同的是他只差一点就能成为半神，环顾起他的一生他自认为足矣。
“哒哒哒————”
脚步声越发越近，而他的感知则越发越轻微，随着穿心的疼痛他的生命终于要以秒来计算了。
“不过我很确信，此时此刻的我应当有安娅的那一部分...”
“你问为什么么？”
“因为我能感受到愤怒啊！！！”安娅尖啸道，左眼滑落下来一滴泪珠。
她单手将绿芒托起，旋即像是塞入止血棉一样在男人的受损的心脏处填充了起来。
被枝条腐蚀的身躯拥有着远超于常人的恢复力，当治愈光球哎接触到心脏的那一刻，这个男人躯体开始马上运作了起来。
而当他重新睁开眼睛的第一刻，那高悬于他头上代表审判的铁斧正在急速落下。
“噗呲！！！”
就像是在拳击场上被拳王用全力击打一样，这一刻的他只能感觉到一阵眩晕，而顺着颅骨不断蔓延的液体他则已经完全感受不到了。
眼前是一片漆黑，或许眼睛已经没有了。
世界树枝条带来的加持让他在这一刻也以肉眼可见的速率恢复着，而在莫约数十秒后他又万幸的恢复了视觉。
这一刻，他又看到了高高举起的斧头。
他双手抱头无比惊恐生怕这个女人继续下去。
“鲍尔斯先生，你好，我依旧还记得你没想到作为上议院首相的你当真会来到这个地方。”
安娅的眼睛散发着致命的红光。
“你..认得我？！”惊恐是无法轻易掩盖的，男人自始至终一直以为自己小心敬慎绝不会被人发现。
“就像是您说的一样，我也从来都在看着你。”
“我承认..当时是我提出让你来弗朗西斯的...如今我又想要毁了它，这一切都是我本人的意志...”
“啧————我刚查清了你的底细，这下你就不打自招了，不可能这么巧吧？首相大人？”
“噗呲！！”没有多余的想法，安娅旋即又是一斧头。
“嗷！！！”这一刀直接让首相的左臂没有了任何感觉。
将斧头晾在旁边，安娅蹲下身子单手拖着自己的面颊用无比可爱的面庞斜视着低匐于地上的怪物。
银发垂落之下，是一对发散着红芒的眼睛。
“我今天想要找你问的，绝对不是这件事情。”
安娅顿了顿看向这个满脸疑惑的男人，随后她笑道“我知道你是一个揣度人心的天才，所以现在我给你三十秒的时间你仔细想想我究竟想问你什么？首相大人..”
一枚小小的怀表从安娅的手上滑落，时间开始缓缓流动。



51.十七年后的问候

　　“呃啊啊啊！！”像是中了邪一样那人一下子便哭了起来，哀嚎起的声音婉转绵长好似在高歌，这样子的调调俨然不是正常人哭泣时的声响。
　　“哭..也算时间喔。”冷不丁的少女清冷的调调从男人的耳畔轻悄悄的传导了过去。
　　安娅以及铁着脸高高向下望去，此时此刻攻守易形，她不再是城外地上突破触手租个的那个奋力奔跑着的人了，而他也不再是高高在上暗藏在褚云最深处东西城内一切的巨眼了。
　　“冤枉啊！这都是那位大人逼着我干的啊！我从头到尾可是连提一嘴对您不利的话都没有过，谁知道那个精神变态要咬死你不放呢？！这可真的不是我干的啊！”
　　他很聪明，自知缓兵之计不成便就直接磕头求其了情来，翻脸速度之快竟然让安娅感到目不暇接，况且此人身份高贵乃是堂堂大褚云的首相，如今这副模样哪有当时随意调遣发配别人时的那副威武。
　　“猜错了，你还有十五秒钟。”血斧靠在墙沿上的安娅依旧神色冷峻，居高临下的看着她。
　　“那是哪档子事情？...”就连他都已经懵了过去。
　　缺德事做的太得心应手以至于这个男人连自己先前究竟做了什么都忘了个一干二净，知道此时此刻安娅咄咄逼人的态度下他才细细开始回想起来。
　　“是我调配城区市民的税收太高了吗？可是他们是穷人啊，穷人存在的目的不就是给上议院里的各个贵族们不断的送钱吗？”显然不是这件事情。
　　“那难道又是我下调令将穷人子女强迫送往血汗工厂吗？可那都是褚云的事情况且也才刚刚颁布，这一点应当怎么也牵扯不到这个已经在弗朗西斯做了一年领主的安娅...”
　　思索再三之后，他竟然也怎么也想不通。
　　如果不算上这几日他对弗朗西斯做下的恶心，除开她将安娅调配到此处似乎他与她可以说是井水不犯河水了。
　　“我能加时间吗？”看着即将走到尽头的秒针男人皱着眉头祈求道。
　　“可以，我再多给你一圈时间，首相大人可千万不要让我这个弱女子心寒啊....”安娅点头随后将怀表挂在了酒窖突兀的木架上，方才惺惺作态故作可怜的模样好似变脸一般。
　　鲍尔斯额角滑落一滴冷汗，自始至终鲍尔斯始终都看不透安娅，哪怕她可以说出她的所有生平却怎么也想不明白。
　　他看着秒针一秒一秒的挤压着剩余的表盘，心脏扑通扑通的跳动了起来，知道最后心率竟然彻底与走针的声音持平。
　　“哈哈哈哈！！！”无比寂静的地窖里爆发出一阵阵尖笑声。
　　当钟表走到尽头的时刻，他反倒像是疯了似的大笑了起来。
　　“我实在想不出来，如果将近期我所做的有关于你的一切都排除的话，我可以说是与你萍水相逢，你要知道，调集卷宗观察你只是因为王的考量，对你的兴趣也仅仅不过为何你会忽然之间像是换了一个人而已....可以说整个褚云国上议院里没有人比我更加喜欢你。”
　　男人不再保留，他目视着她似乎并不惧怕安娅。
　　充实的底气让他渐渐挺起胸膛。。
　　毕竟，这个银发蠢货始终忘记了一点，作为同样吞噬了世界树枝丫的宿主，他也拥有着强于正常人的愈合能力，在刚刚让他喘息的数分钟时间里他已经彻底补漏好了自己心脏上的伤口，此时此刻的他早已不再虚弱，可以说马上就要步入到全盛状态。
　　而这个初出茅庐的少女依旧还在享受着那来自于绝对统御别人的快乐之中。
　　不过他也很能够理解她，毕竟那时初为首相的他也一度狂傲到目中无人，这差点为他引来杀身之祸，好在陛下愿意保全他。
　　而这个叫做安娅的少女不会有任何人会想要她留存在这个世界上，她会将将会永远沉眠在他的手中。
　　而他则会以安娅体内枝条作为坐标进化为完美的半神。
　　“十六年...不..算上今年，应当至少有十七年...”少女丝毫没有注视到此刻男人的异变，她只是像是沉浸于回忆之中无法自拔的旅人一样依旧在回想着那时的情景。
　　“十六年，与十七年又有区别吗？~”铺天盖地的触手如同盛开的莲花一样在层层包裹着男人的身子，巨大的压迫力仿佛巨石一样笼罩了过来。
　　那将所有灯光遮挡起来普天蔽日的身躯在此刻又一次的立在了安娅的面前。
　　这一刻，他不会再用什么拙劣的手段去恐吓这个小贱人了，他指向将她轻易的捏死，然后送给那位大人。
　　霎时间，触手如同飞矢一样冲击而来，安娅看着黑压压的影子没由来的一阵后怕。
　　但这后怕显然于惊恐不尽相同。
　　只见那触手即将要穿透安娅身躯将其吞噬的时刻，那硬如合金带着倒刺的致命攻击却停在了离安娅鼻尖不到十公分的位置。
　　而安娅则面不改色的立在原地。
　　“阿呀...阿呀...你的手怎么停下了？难道是因为周身散发的气场将你震慑住了吗？首相大人？~”
　　看着不断挣扎着的血色触手安娅的嘴角勾起了一片诡异的微笑。
　　而后者则依旧正在与空气角力。
　　“你...果然是妖女！！你究竟用了什么邪法！！”
　　男人绷不住了，他近乎带着凄惨的哭腔问道。
　　“这难道不应该问你吗？首相大人...”
　　“好好看着它！告诉我这些事情是否都是你做的？”
　　一根形态特意的羽毛出现在了男人的面前，而此刻这个男人的面色骤然变化了一茬。
　　“你！你是那个人...”
　　“不那个人已经死了！！你绝不会是她！！可...”
　　“我代表她以及永远追随她的骑士来像您问好了，我亲爱的首相鲍尔斯大人....”
　　安娅提了提虚空的裙子朝着男人行了一礼，随后又以坚定的目光朝他行了一个骑士礼。
　　“你所查到的卷宗，难道就一定是全部了吗？倘若你有疑惑何不妨问问看你的那位大人....”
　　“那接下里，让我们做一些有趣的实验吧...”
　　这一刻，无比熟悉的感觉又凌驾于少女的意志之上，她的眼前又出现了一条条生气的数字，它们就像是永远不会消散的幽灵一样在她看不到的地方不断的抖动着美妙的翅膀。


52.补刀

鲍尔斯很不解为什么自己即使在全盛的状态下也完全无法抵抗安娅，他只能像是一只孱弱的肉鸡一样被狠狠按死在砧板上，此时此刻他胸中依旧愤懑依依旧暴怒，只是现在他手中却不在有着能够生杀安娅的手段。
这时候他变得十分后悔，倘若自己那时没有废话直截了当的杀死她，这一切会不会好上许多呢？
到绝望的时刻，他反倒开始埋怨起了自己的那位大人。
若是一早知道，这个叫做安娅的小妖精是他的子嗣的话他早就一下将她杀死了，而为了那个男人他竟然还想带着她的活体去见他。
眼前是一双红彤彤的自带着威压的双眼，而那双手正在穿过他无力的触手轻柔的袭来。
恐惧，战栗，暴跳的心脏。
这三样东西让他抖成了筛子。
随后在下一刻他只觉得脑袋昏昏沉沉的一顿，随后就没了记忆。
□
昏暗的灯光下，眼睛上似乎是有蚂蚁在随意的攀爬，他努力的眨巴着双眼，妄图使眼球上的黑影散去而接过显然不尽人意。
鼻翼侧似乎能够隐隐约约感受到轻微酒精的味道，混合着淡淡的果肉香气整个房间的地面都湿哒哒的。
“你醒啦？”低沉而又缓慢的调调，依旧清脆去铃，可这尚且还不错的声音在他的脑海中却比催命符还要让他后怕。
近乎是一瞬间的他就抬起了身子。
安娅的眼神冷的异常，但凡是与其直视都会有着一种坠入深渊的错觉。
“哒哒——哒哒”手上忽然多出了一颗光球，硬质马靴踩踏青砖地面时的沉重的落地声带来更多的压迫感。
或许是因为地面上有积水的缘故那声音又带着一丁点儿的朦胧感。
“别误会，我不是你，不会对你做出龌龊的事情的，我只是将你变回了你最为原本的样子....”银发催下，安娅缓缓蹲伏下身子。
而此刻的鲍尔斯首相终于能够缓缓低下自己的脑袋与其平视。
“手术很成功....欢迎重新变为人类....”
颤抖着的棕灰色瞳孔缓缓打向光芒照耀处，那团肉色的异化躯体全然消失。
而与之一同消失的，便是自己早就没了行的下半身。
“不得不说，人体还真是奇妙呢~我亲爱的鲍尔斯大人~明明从你异化开始的时候你的身体里的大多数部位都转化成了触手，可是在切除之后居然还能让你维持简易的生存状态，现在的你虽然与大多数单细胞生物的生存方式并没有两样可你却还依然生龙活虎的活着呢~哦！话说回来！并不是我质疑要切去你那些器官的，只是鉴于那些异化了的部分过于危险且不符合于人类身份的缘故，所以我便帮你一并切除了。”
安娅顿了顿，嘴角勾起了一抹纯纯的笑。
这副模样欣喜而又开心就像是刚刚当上医生将濒临死亡陷入绝境中的病人拯救出去的天使一样，光是看了就让人觉得心里微微发暖。
可此时的鲍尔斯却冷得像冰块一样。
微微有些蒸汽从少女的脑袋上缓缓飘起，她的心脏疯狂的跳动着似乎这件事情她已经等得太久了。
眼泪缓缓从眼眶处滑落，而嘴角却是越发越快。
“啊！你看到你这颗pokipoki活蹦乱跳的心脏了吗？它可还生龙活虎的活着呢！即便是这样子的你它都不离不弃的一直陪伴着你！感动吧？！~”
高昂而又快速的疯狂语调一度让男人觉得眼前的少女是否已经彻底疯掉了。
而此刻倘若玛格丽特在的话，她定然会觉得眼前的安娅陌生至极，这种模样的安娅是她怎么想不到的。
片刻之后，少女驻足在鲍尔斯的心脏之前。
“虽然说那时你的心脏外露情况很危险，但我却发现它还能继续运作，你应当干些你强劲的肉体好人你存活了下来让作为怪物的你重新回到了这个世界。”
那双发红的红瞳微微黯淡，经由圣光的照耀下少女的瞳孔中清晰的有着一串串镌刻在眼球上的铭文。
“现在你很开心对吧？我亲爱的鲍尔斯大人？...那...我也该离开了...”方才癫狂的模样骤然消失，那双刻满铭文的双眸此刻也渐渐趋于平静，她渐渐的冷漠起来仿佛方才的一切都没有存在过一样。
“你..究竟...都..干了些什么啊...”失去恢复能力之后所带来的剧痛使虚弱不堪的男人跌倒在了地上，原本已经足够低矮的身子一度达到了厚度来形容高度，他躺在地上想要抱头痛哭。
“只不过在做我应该做的事情罢了...况且...这其中可不单单是你我之间的仇恨那么简单的事情...这更是为了整个弗朗西斯...从它出现在这片世界上开始他就不应当受到如此灾难...”安娅的声音很冷，方才的狂热彻底消失。
他举起手中的斧子，随后牢牢将斧头刀刃反钉在酒窖加固木桩的底部，朝上的斧头便像是闸刀底座一样牢牢的立在了最底端。
“是时候该结束一切了，大人...我们该说再见了...”
安娅冷冷的转过身子，推开地窖向上的小门。
随后她便坐于通往外面世界的台阶之上，那双冷冰冰的眼睛像是看着尸体一样不断的打量着他。
此时此刻鲍尔斯并没有又明白安娅的深意，他只是依靠本能如同蛆虫一般他缓步攀爬到墙畔的木桩旁，随后他看着如同断头台底座一样立在眼前的斧头发起了呆。
“啪嗒——”
轻轻打了个响指一团火苗跃然在安娅手上，它就像是决死的宣判一样牢牢的捏在安娅的手上只要她愿意她便可以用更为惨烈的办法终结他。
这个时候她骤然明白了安娅的深意。
原来地面之上的酒水是少女为自己饯行用的圣血...
可他跪在刀刃之前却依旧犹豫，他还是害怕着那终将到来的事情。
如同雕像一般的他依旧不动如山。
“首相大人，我知道你活的体面从来就没有吃过苦，衣食无忧的你估计也从来没想过未来究竟会怎么样，如今现在这副模样你可千万不要让我失望哦...”安娅的声音悠悠传来似乎有着催促的意味。
而男人则如同惊弓之鸟一般颤动了起来。
随后他那满是血丝的通红眼眸像是来了一股疯劲...
安娅闭上了眼睛回避此刻的惨状。
如同跪拜一般男人斧刃上迎来了自己的终点...
安娅缓步走上台阶，一切都结束了。
她没有任何负担，丝毫不觉得自己哪里残忍，此时此刻她只觉得神清气爽，因为她知道这个男人比惨死在弗朗西斯街头上苦难的人要舒服的多...”
安娅火焰悄然落下跌落到酒池中，可酒池将火花静静的熄灭。
“果然这种浓度是不够的啊...”
安娅转头，又重新补上一颗足以融穿岩石的爆炎咒。
刹那间酒窖一阵火海。
她可不会忘记补刀...



53.C位出殡

　  一缕微光顺着窗户打落在地面之上，略带油渍的厨房角落处缓缓打开了一扇开合式的活板门，这里就是大公府内部唯一一处地窖用来存放一些发酵或者自酿的酒水地界，也是安娅接管之后近乎被封存的位置。
　　在弗朗西斯匪占时期，这里酒窖下储存的可食用酒一度被那些只图狂欢享受的山贼流寇全部掏空，后来的酒水大多都是那些流寇们重新在村民之间洗劫而出的酒。
　　安娅微微有些吃力的睁开眼睛看着远处渐渐照耀而下晨曦，她的心微微开始有一些悸动，空气中似乎怎么也抹不去一股血腥的味道。
　　她看着虽然漆黑但在被光明冲破的夜空忍俊不禁那紧蹙的眉头终于松了下去，此时天际上的那只硕大的眼球已经缓缓落下，远处的星空也渐渐暗淡乌云终究是被狂风吹散，黑暗终究因为日光而褪去。
　　她坐在熟悉的凳子上悠然等待着。
　　“吱呀————”
　　古旧的木门因为从未经由过修缮而发出一阵如同哀嚎的声响，来者推开小门二人面面相觑。
　　“太好了你没事儿。”玛格丽特那颗高高悬起惊慌失措的心脏终于缓缓的放下了。
　　“脸上的血是怎么回事...”她看着满脸都是血污的安娅心头不由的一痛。
　　“没事儿，这是那个把我抓走的人的血。”安娅摸了摸脸上暗红色的痕迹，随后又细细闻了闻。
　　是一股子发酵失败变质了的葡萄酒的味道，颜色暗沉但味道却有些让人觉得销魂。
　　见玛格丽特也从自己的面颊上沾下几滴液体放在鼻翼侧嗅吸，安娅赶忙将玛格丽特的手放下。
　　“能杀死我的人这会还在娘胎里面呢，现在的我就算是被送到核弹爆炸的爆心指不定还能以单细胞生物的状态苟活下去呢...”她故作轻松的笑了笑随后努力的运转大脑想要扯开这个略带沉重的话题。
　　“话说回来那些查理和那些督导队的人呢？现在始作俑者的事情虽然已经告一段落但是这座城市依然还在战火之中我们需要赶快和兵将尚还在战斗的区域赶快收复回来，只有这样才能想方设法稳住大后方，要知道前面还有数百号人在维我们这个大后方卖力呢...”枝条的力量在不断的透支着安娅的精力，以至于现在的她只能强撑着坐在椅子上她那双有些微微合拢上的疲惫眼眸自然无法逃过玛格丽特的火眼金睛。
　　“接下来的战斗我会替你组织的，你应该赶紧休息了..”
　　“玛格丽特，我不累这是真的，你看我现在的眼睛能够挣得多大？！”
　　“你以为我是和你一样的笨蛋吗？你现在的状态就根本不是什么疲惫根本就是精神力的彻底透支..”
　　“那你把再给我一管先前的药剂不久好了吗？”
　　安娅挣扎着想要挣脱此刻玛格丽特牢牢将自己钳制住的双手，可她惊讶的发现她那近乎怪力的力量此时此刻已经全数不见，她像是一个寻常可见的普通人一样只一下便在玛格丽特的力量下被牢牢的禁锢住了。
　　“安娅你还不明白吗？作为一个普通人使用了来自于天界的力量那是什么行为？”
　　“我...成神了？”
　　“你想的到美！这根本就是在逆天而为！”
　　“吞下世界树的枝丫也好，依靠着世界树的力量为所欲为也好，从你使用起她的时刻你就要时刻的做好被世界树吸收掉的准备...千万不要让自己太脆弱...我不想你不明不白的就消失...”
　　她轻轻的将少女托了起来，随后背在了自己的肩头，此时此刻的安娅听到玛格丽特近乎带着哭腔的讲解那股不知从哪来的劲头也缓缓褪去，不多时这具经过强制消耗即将失去所有力量的身躯终于能够感受疲倦。
　　“很抱歉，我从来没有想过会这样子...”
　　她从来只是想要求生而已，吃下枝条也好透支生命也好都仅仅是为了求生，而求生的代价却是如此沉重她竟然全然不知。
　　“倘若..世界树也会索取报酬的话，那你们又是怎么样的存在呢？”安娅吞了口口水小心翼翼的问道。
　　“只是世界的旁观者罢了...难听点...就是树木的奴隶..”
　　一前一后的两人从厨房中缓缓走出。
　　伫立在厨房之外的冒牌安娅缓缓跟上玛格丽特的步伐，三人缓缓朝着正门的方向走去。
　　周围尽是些因为宿主死亡而脱水垂于草坪上的触手，曾经遮天蔽日的恐惧氛围也全然散去，那带着些微微腥臭味血雾一般的空间也像是水汽一般全部挥发。
　　光是抬头就能看见一片片乌云，不用多想过不了多久定然会有一场大雨。
　　那场大雨将会洗刷整座城市的尘埃与污垢，但是那早已嵌入到砖缝中的鲜血却再难偿清，倘若要将这座城市重新洗礼干净的话，那大抵是要将石块一点一点敲去在废墟上重建的。
　　此时疲惫的安娅缓缓的闭上了眼睛，这一刻她感受到了稍有的宁静。
　　耳畔沉重的脚步声，周围枪炮齐名的吵闹声无一例外的不再刺激着身处战争之人的神经，但对于安娅来说这一切似乎都渐渐远去。
　　她的身体渐渐放空，曾经沉重不堪的灵魂渐渐轻飘飘的浮动了起来。
　　这一刻她觉得这个世界上的其他东西都不在重要了，因为她知道哪怕是在她与世长辞之后那些曾经经历过这场灾难的人将会坚定不移的继续将她未竟之志彻底实现....
　　或许...她应该早早的睡去...
　　想着想着，她的意识渐渐的散去了。
　　□
　　脑袋昏昏沉沉的，身子像是灌了铅。
　　安娅缓缓的抬起脑袋却见所有人都环绕着自己，她们向自己投来一张张极度悲伤的面庞...这感觉着实有些不妙仿佛就像是...
　　“安娅活啦！！安娅活啦！！！快来人呐！！”
　　此时有人忽然高声尖叫了起来，引得所有人睁开眼睛开始打量起了少女
　　“我还没死呢！！你们这都是在干嘛呀！！！”
　　很显然，此时此刻的她正在一场葬礼中担任C位。


54.两个恶人

　“...”安娅茫然的打量着周围团团围住自己的灾民，一时之间竟然有些摸不着头脑。
　　“究竟是哪位说我死了啊....”吃力的从满是枯萎小花环绕起来的小推车上支撑起自己的身子，随后有些晕头转脑的看向四方。
　　依旧是残垣颓壁一般的街道，稍稍的回忆过后安娅确定了这里是弗朗西斯的南城，也是那片尚还在抵抗的地方，联系自己曾经在玛格丽特背上睡着的事情来看，自己很有可能是被玛格丽特特意放到这里的。
　　“....”底下的市民面面相觑似乎拿不定主意，因为他们也搞不懂为什么会以为推车上的安娅大人死去了...
　　事实上安娅原本只是被放在一辆临近战线后方的小推车上而已，但是不知怎么的有人突发奇想的将城内勉强能够收集到的花束献给了小车上。
　　而安娅这样子经常抛头露面的人物基本上没有人不认识，看到花和推车这些人自发联想到先前那冲天红芒下的怪物一种安娅大人与怪物同归于尽的脑补便凭空出现在了这些想象力丰富而又心存希望的市民身上了。
　　“算了算了...这里究竟发生了什么？情况还稳定吗？”揉搓了一下自己依稀有些疼痛的脑袋安娅也从小车上轻盈的跳了下来。
　　“大多数叛军都已经投降了，之前来支援的那位领头的大人也说这里不会继续发生战斗了，听他们说那些铁了心要跟褚云的坏家伙们都丛小桥位置转到了中央区，他们要去中央区帮帮场子。”
　　最前端的小孩反应机灵三言两语很快就把此时的情况说了个清楚，安娅边听边用心的点头。
　　习惯性的翻找空间戒指，她尴尬的发现里面哪怕连一颗糖果也没有了。
　　“好了谢谢你了，小朋友...”她变了个手形随后轻轻的抚了抚少年的脑袋。
　　“帮安娅大人就是在帮助弗朗西斯！不需要谢谢的！”小孩子睁开了大大的眼睛真挚的说道，那眼神看的安娅心中微微有些感动。
　　原来并非是所有人都将她当做工具。
　　“谢谢你..”这次安娅出奇的认真又道了一声谢，那双微微有些泛光的眼睛显然已经暴露出了她的情感。
　　“我呢，还有更多事情要去做，你就好好呆在家里直到我宣布弗朗西斯成功夺回的消息之后再出来好吗？”安娅微微弯下腰俯视着小男孩，略有深意的说道。
　　“好！”小男孩兴致冲冲的说道。
　　安娅又伸出手轻轻的揉了揉小男孩的脑袋。
　　随后她便站起身子，向着南区朝北的方向进发，如果中央区此时空中依旧还有一声声微弱的枪声显然中央区还在战斗，此时去的话她也许还能见到查理和玛格丽特。
　　“可是..我的家已经被烧成黑色的了..爸爸妈妈也不知道去哪了...就连哥哥都死在了街垒上...”男孩的表情忽的变了，他看着身后原本属于自己一家的房子在心底想着。
　　远远的那位安娅大人消失在了自己目力所及的地方。
　　“千万不要给安娅大人添麻烦...”
　　缓缓的他推开众人的身子回到了破败不堪的小屋处。
　　原本对着花车做着祷告的众人此时才开始互相打量起来。
　　“你...你看到了吗...她...她是真的活了...并不是诈尸啊...”
　　“对..我明明验过气的，那是她确实一点生气都没了这点儿所有人都看着呢绝对错不了...”
　　“可她怎么的又忽的活过来了？”
　　“也就只有妖怪才能这样了....”人群中清冷的女声缓缓说道。
　　“那这位大人不会真的就像是褚云那边说的一样是妖怪吧？...”
　　“谁说不是呢...我亲眼看着她脑袋被人送进了大公府，然后您猜怎么着？这家伙霍的一下又活了过来！那可是真真切切的脑袋可不是西瓜啊！就这玩意都能长出来不是怪物又是什么呢？”
　　在众人彻底被这个话题点燃八卦的时刻人群中的少年则一把抓住少女将其拖拽了出去。
　　“你疯了吗...我们好不容易混进了这片安全的地方你还打算找死是吗？”少年面带愁容看着这个因为理想塌陷而无能为力的少女。
　　“都到了这个节骨眼上了，你还在意这些吗？...我亲手杀了她得到了她的脑袋，现在她又活蹦乱跳的出现在这片街市上，这样子的人你还认为她是正常人吗？你我不效忠褚云杀了这个妖怪将来整片大陆都会漂泊在腥风血雨之中...”
　　少女笑的凄惨，那枚从朋友手中夺来的怀表搁的她胸口疼。
　　“听着，我只想活下去...加入褚云国民队也好...从战场上出逃也好这些都是为了能够活下去，你可千万不要害死我啊..”少年面色痛苦，他将自己的怯弱一点不剩的展露在少女面前。
　　“哼...那你大可不用带着我逃出去，我看你..心思也不纯吧？”艾琳瘫软的站着毫无生气，她就这样用着一双懒洋洋的眼睛看着少年。
　　后者竟被这眼神盯得直发慌，那心中最后一点自己所隐瞒的东西就这样子被少女口无遮拦的说了出来。
　　她红着面庞脑子一片空白。
　　“走吧...谁又不是想找条活路呢...”艾琳看着熙熙攘攘的人群，她只觉得自己有些格格不入，说到底哪怕到了最后她也不甘心就这样输掉，所以她才会没有与那些狂热的人一样加入到对中央区的反扑之中，如今自己说出这番话也不过就是五十步笑百步罢了。
　　二人一前一后向着中央区北侧的方向走去，那里或许还有一条能够出城的小径...
　　在二人看不到的地方，先前给安娅指路的孩子全神贯注的看着二人渐渐消失的背影，一瞬间仇恨瞬间翻涌而起那股自心底爆发而出的力量让他开始忘我。
　　“就是他们两个人！！在战争开始的第二天！就是他们杀死了自己的哥哥！！他还记得哥哥像是一面旗帜一样面向敌人倒在了血泊上....”
　　小孩子的勇气常常高过大人，他竟然在没有任何自保手段的情况下小心翼翼的跟上了二人的步伐，那一腔为了复仇而迸发的鲜血让他比谁都要沉着冷静。


55.精准一击
“感受到了吗？”
艾琳缓缓的向着后方看去，一个小小的身影迎着阳光露出半截影子，阳光之下影子被放大拉长了无数倍此时此刻向后看去那隐藏在石墙后的行踪可谓是一清二楚，而跟踪着他们的那个家伙似乎依然没发现自己的行踪已经暴露。
说话间艾琳从斗篷中抽出步枪缓缓递给少年。
后者看了一眼少女手中的枪械出于本能厌恶的将枪械重新推还给艾琳。
“继续走吧，我不觉得他能对我们造成什么威胁...”
少年扭头向后看去刚好对上了无处可藏的小孩子的面庞，片刻的对视之后那孩子的目光缓缓向着地上望去似乎正在想要极力避免与之对视，毕竟作为孩子对于这个亲手杀掉自己哥哥的二人组还是有着无比的恐惧。
“你可...真是温柔...”艾琳扭头冷冷的看向少年。
“嗯？你这是什么意思？...”少年有些摸不着头脑，只是艾琳与自己一起逃跑之后总会说一些摸不着边际的怪话此时此刻的他已经很难明白少女究竟想要表达的是什么意思了。
“没什么...”不出所料的少女扭头不再说话。
“那姑且我就把你口中的温柔当做是夸奖了。”他心情不错对于眼下的所有情况依旧乐观。
“啊，说起来...现在离一个星期还剩下不到三天了，我现在可以把自己的名字告诉你了吧？”看着太阳升处而又灰蒙蒙的天空他照着话题与艾琳套着近乎。
“都已经过了那么多天了，你居然还记得..真是有够无聊的。”艾琳冷眼瞥了男人一下后者莫名紧张起来。
“呃...也...也对啊...”
“三天，再等三天之后你把名字告诉我，我发誓我会永远记下来的...”艾琳忽的严肃起来，她用着那双总是处变不惊的眼睛一如既往的看着少年。
“我不会去记住那些将死之人的名字，因为每一个熟悉的名字逝去我都会很难受，你明白那种感觉的对吧”
艾琳的话让少年回想起了自己的老师以及同学，那一张张鲜活的脸庞依旧还在他的眼前，如今杀死他们而活下来的他至今心中依旧愧疚难当，或许那时自己遇到的是陌生人他会更加好受一些...
想到这里他只觉得一双双幽怨的眼睛正在自己看不见的地方不断的监视着自己，那充满仇恨的目光正在不断的诅咒着他。
他仿佛能够听到空气中有人窃窃私语。
“所以等过了这个星期你再告诉我...”顿了顿她又有些犹豫的看着少年。
“至于为什么....”
“等过了这个星期之后你就可以算是基本具备生存能力了，那个时候的你就应该不会因为被自己所做的蠢事害死了...”
话说道这里，她又缓缓的向着后方人影处看去。
那个少年此时已经彻底暴露，所以他索性破罐子破摔直直紧跟着他们。
“不过话说回来，我是真的很建议你去处理一下后面的那条尾巴的，因为他就是我说会害死我们的麻烦....”到了此刻少女又将隐藏在斗篷中的步枪缓缓挪动到少年的那一侧那冷若冰霜的眸子此刻终于看戏似的打量了过来。
“明明连你自己也动不了手却偏偏要交给我做吗，你可真是有趣....”少年没有再与艾琳多说什么，他伸出手一把牵上，随后缓缓的加快速度。
起先是行走，慢慢的变成了小跑，再过一个弹指的功夫少年便拉着少女在空无一人的黑暗小巷里奔跑了起来，残垣颓壁成了他们最好的屏障。
孩子的体力终究是有限的不过莫约半分钟的功夫两人就甩开了他。
“看吧，除了杀死别人终归还有办法能够活下去的...”喘着粗气少年有些得意的与少女炫耀道。
而此刻的艾琳则微微有些惊讶。
“或许..你此时对的...”
听到了艾琳的认可此刻的少年更加自信了起来，他的话题便又回到了关于未来之上。
“等逃离这里我一定要隐姓埋名然后重新开始，这片世界再乱终归能够找到一方平静的地方的，我要在那里种花，种葡萄...到时候我一定要让你尝尝我摘下的水果。”
“你这么厉害的吗？”
“那当然，我可是花匠的儿子！”少年有些兴奋的拍了拍自己的胸脯。
而此刻他们也终于走出了小巷。
通往城外的大道忽然出现在他们眼前，三三两两的流民开始排着稀松的队伍缓缓向着城外驶去。
而守城接受投降的弗朗西斯城防军在督导队的统率下正在向着流民发放食物。
“太好了！这里还能够出去！”少年心头一喜转头看向艾琳。
而后者则浑身上下都在颤抖...
“...”少年没有说话，他轻轻的握住艾琳的手，后者那冰冷的指间将寒意传导给了他。
“放心，紧紧的跟着我...只要出去了一切就都好了...我们还有明天，还有希望...”
在少年的牵引下二人一步一步的走到了小巷的尽头...
“啪嗒...”
而此刻他们身旁的侧巷里却忽然传来碎石崩塌的声响。
少年回头却与孩子撞了个照面...
孩子早就猜出了他们想要干嘛，无非就是为了那一口氧气而做挣扎聪明的他早早的向着此处进发以孱弱的身子飞快的向着此处奔跑，果然在最后他又追上了他们...
远处是守城的士兵，而此处则是两个褚云的猎人...
没有犹豫他迈起自己的两条小短腿开始飞快的奔跑起来..
而就在这个时刻，少年一把抓住了外衣那一路向前狂奔的身体戛然而止...
“回来！我不会杀了你的！！”
在少年还没有反应过来的时刻，他只觉得那股向外的拉力骤然消失。
少年将外衣脱去继续向着承蒙奔跑着。
“来人啊！！后面两个是弗朗西斯的叛徒！！他杀死了我的哥哥！！！”
曾经似乎伸手就可得到的葡萄园最后与希望一同湮灭，他看着不断向着城门冲刺的幼小躯体说不清的绝望...
鬼使神差的他从少女的斗篷中抽出步枪...
“嘭——————”
永远都会打歪的他在这一刻向着小小的背影快速的扣动了扳机..
“啪————”身躯摔倒在青砖上的声响。
“走吧...”
少年拉着艾琳的手重新遁入到了黑暗。



56.早该到来的支援
“砰砰砰————”三声滑膛的喷射的声音，空中忽的出现了数个大包，那上面还带着滴答滴答的钟表转动声。
众人还略带惊奇的看着那不断发出响声的东西十分好奇，殊不知在片刻之后它竟然激发了引信直接将众人炸上了天。
安娅看着远处被抛射炸药清理完的阵地心中不由的觉得一阵后怕。
这个地方还是自己初来时的剑与魔法的世界吗？或许自己不应该将那片大陆的火器送入到这个世界...
但是很快她又否认了自己的这个不切实际的想法，因为显然那片大陆始终有着侵略性倘若不是自己提前带来了另一片文明的有良知者恐怕届时的画面不会比自己世界的美洲大屠戮要好....
语言不通，文明远古且有着不错的天然资源，最重要的是元素孱弱没有火器，怎么想都是那种伸长脖子打算接巴掌的主...
而自己第一次遇到她们的时候便是他们用舰队破冰远航探索世界的时候，她相信随着科技的不断进步终有一天他们会发现这篇大陆的“土著”们的。
她没有再做过多的思考，因为就以现在的情况来说已经不是简简单单可以用三言两语去简单概括的了，她缓缓的挪动到地面上的碎石坑中。
此时枪弹不断从头顶飞过偶尔带来嗖嗖的啸叫声，似乎那些策反者已经做好了决死的准备。
这里人迹罕至只要从这里越过那她就可以进入到教堂的内部，看了看已经开裂处多道裂缝的墙体安娅显然倒找了进入交火区的道路。
她缓缓起身想要快速通过此处。
“咻————咚！！————”
一声巨响，安娅觉得耳畔一阵蜂鸣，她昏昏沉沉的睁开眼睛眼前却只剩下无数的重影数不清的人正匍匐在低矮的壕沟之中，他们或紧紧贴着残垣颓壁畏畏缩缩的躲避着从教堂顶部不断倾泻而下的弹药或干脆索性躺倒在地上装死总而言之眼前的情况一片混乱。
显然这些不知从哪调遣而来的策反军经由战术布置已经层层堵截了外侧支援中心的道路，想要进入教堂只能越过此处...
“一定要快！”她心中想着随后快步的接近墙根。
“嗖嗖————啪啪————”
被炸得脑袋发晕的安娅便像是无形的面筋人一样的直接上手墙体开始顺着裂缝攀入到教堂之中。或许是动作过于巨大了些，她这样子在交战区视若无睹站起来找死的人便就成了众人最大的目标，不知从哪飞来的一颗颗子弹便像是雨点一样打了过来。
哪怕安娅紧急凝结起了花岗岩术保护后背，那要命的子弹还是在少女身后留下了一些穿透而过的伤口。
在安娅恍恍惚惚站起攀爬的这段时间里，他渐渐的失去了意识。
“要死...”攀过半个枪头的安娅脑袋里面昏昏沉沉的想着随后像是尸体一样跌入到了墙的内侧。
她死死的摔在了一摊花坛处，此处子弹的呼啸声已经尽数不见除了像新年放鞭炮一样怎么也停不下来的爆鸣声一样枪声好像一切也还说得过去。
几分钟后，昏死少女终于依靠强大的自愈能力醒了过来，脑袋重启后的第一秒她就回想起了自己任务，随即便想要抬起自己的身子。
可是下半身却像是被树根包裹起来的石头一样怎么也动不了。
一个瞬间安娅便像是想到了什么。
方才的那些子弹一定是打伤了自己的脊柱....
少女将手向身后摸去，果不其然在疼痛触感之中她找到了一个小口子...
而那口子却因为子弹镶嵌如脊骨的缘故无法自愈排出。
看着半身不遂的躯体以及近在咫尺的教堂，她只觉得异常无力。
在大脑片刻的定夺之后她马上便想出了解决办法。
她咬牙开始用空间戒指中随身携带的工具包开始自疗。
“没办法了只能这样...”捏了捏手中的尖头细钳安娅自言自语道。
她在身后的墙体处用冰元素凝结起了一面光洁的冰块，随后又打开怀表用着怀表内侧的镜子反射着墙体的冰块，配合着阳光它果真能够微微倒映出自己后背的影像。
少女咬牙，随后将尖头细钳顺着伤口开口处向内探去...
此刻安娅终于明白钻心刺骨这几个词组并非空穴来风那种能够瞬间使人脑袋空白一片的剧痛无时无刻的不再冲击着她的意志。
但她硬是咬着牙将钳子探入到了骨骼之中。
此时仿佛是有数千只蚂蚁正在她的大脑中不断的迁徙着那种密密麻麻的啃噬感让她翻起了白眼，她感觉自己似乎马上要超脱于自己的躯壳昏昏沉沉的睡去了...
而此刻她的手中捏紧的钳子却感知到了异物...
“沙沙————”当机立断安娅使出了自己指间上的所有力气，随后那颗让她生不如死的小小弹丸便被钳制而出。
她看着满是鲜血的双手上那颗小小的金属弹丸，只觉得头晕目眩。
“差点被你害死了...”少女卡着手中的弹丸自言自语道。
此时后背处诡异的灼热感又一如既往的袭来，这是她的身体缓慢愈合的预兆看起来刚才自己的冒险行为十分成功。
莫约半刻钟分钟的功夫，安娅渐渐觉得自己的下肢又有了感觉。
她努力的动了动自己脚趾那微弱的力量让她的鞋子微微褶皱。
“果然成了不死的怪物了...居然连这种伤都能救回来...”安娅看着自己的脚尖感叹道。
在一阵休息之后，她便缓缓站立了起来。
那种重新站立起来的古怪感让她微微感到有些不适，就像是习惯了黑暗的动物又步入到了阳光下一样。
安娅四肢极不协调的开始跑动起来几个眨眼的功夫，她便已经冲入到了教堂外部新开设的临时祈祷室处，而不远处则是破旧不堪的荣军院。
越过这几个建筑物，少女同手同脚的窜入到了侧门一溜烟便进入到了教堂之后。
防守侧方的士兵只觉得眼前忽的出现了一道白色闪电，一个不注意的功夫那人便已经窜入到了教堂里。
“呼呼...呼..”安娅喘着粗气立在了礼堂的一重座椅之前。
所有人目瞪口呆的开着从侧窗处翻入的上皆长大了嘴巴不可置信的看着她。
“玛格..不..我是说..查理大人在这吗？...”
“不，他不再，自战斗从昨夜开始之后我就再也没有听说过他的消息了。按照约定他们早该过来帮助我们了...”坐于二楼依靠射孔观察着情况的布列斯特望向少女说道。
“可是..南城说他们早就来了...”
“他们没来过，我说的。”



57.不太可靠的朋友

　　“大人，我们有幸见过一面你应该还记得我吧？”男人笑了笑面色不善的打量着安娅，此时此刻他周身的那种气势竟然连安娅都觉得有些过于强力了一些。
　　“布列斯特，那个时候走的急了所以并没有来得及仔细介绍过自己，现在刚巧有机会那就权当补上了。”脱下头上的帽子向着少女微微行了一个礼。
　　只是不知道为什么安娅总觉得这个行礼有些虎豹向着猎物戏耍的意味。
　　“我...”
　　在安娅正欲要与布列斯特对话的时刻侧房病床处中的少女忽的扶着栏杆探出了身子。
　　她地下脑袋细细打量着这个让所有人都为止一惊的银发少女刹那间她就确定此人正是那个自己无时不刻都在等待着的少女。
　　一瞬间胸中的那股不安感骤然放下她摇摆着自己的双手向着楼下的少女大声呼喊道。
　　“安娅！！安娅！我在这里！！我在这里呀！”
　　此刻安娅本就觉得眼前男人难缠之际，正欲要找个借口赶快脱身没想到居然有人真的就来帮她解围了，这可谓是瞌睡来枕头。
　　她抬起脑袋看向另一侧。
　　果然是阿娅。
　　看来先前的战斗哪怕连地下世界也受到了波及这场中心守卫战能够有她的出现显然是让她略感出乎预料的。
　　“安娅大人...”与之一道从小门中勉勉强强挤出的则是一匹巨狼。
　　少女小跑的从楼梯口跃下，她用着她那永不枯竭的活力大步流星的奔赴安娅，随后紧紧贴上安娅的身子，用双手牢牢抱住。
　　故人重逢，虽然没有哭泣但那双微微颤抖的双手，却已将她的内心之中的所有想法尽数袒露给了安娅。
　　安娅能够十分轻易的感受到她的恐惧。
　　“没事了...接下来的战斗不会再波及到这片区域了，等中央区域彻底净空之后那些家伙的好日子也算是到头了。”
　　安娅轻轻的揉搓着少女的脑袋，那双微微温热用胶带贴隐藏在头发间毛茸茸的兽耳让她觉得莫名舒服。
　　“你知道吗？前天有人说你死了，脑袋还被人送进了大公府，我差点以为自己再也见不到你了...”少女轻轻松开双手小心翼翼的护住自己那双敏感脆弱的耳朵。
　　这个安娅依旧还是像是以前一样死性不改的乱摸别人的耳朵，依照抚摸的手感看的出来她并非是假冒的安娅。
　　“是那个冒牌货替你掉了脑袋吗？...”她一把将安娅拉到廊道的犄角旮旯处随后用着极为细小的声音说道。
　　“这个解释起来有些麻烦，但是怎么说呢...那个你所听到的传说也并不完全是假的。”
　　见两人小心翼翼的躲闪到阴暗处，布列斯特竟然也缓缓的走动了起来。
　　当那双总是阴翳着的双眼扫视到她们二人的时候二人不约而同的感受到一阵恶寒。
　　“走吧！去我的床位！那里因为它的缘故没有人打算和我一起住！”阿娅瞥了一眼来者不善的布列斯特随后大力的拖拽着安娅。
　　看着就像新年时候想要让你给他鞭炮结账的熊孩子一样的阿娅安娅抓了抓脑袋微微有些不情愿的走向了少女的房间。
　　向着门口的巨狼微微点了点头少女在阿娅的牵引下被塞入到了小屋之中。
　　“我就想强如能够抗衡我威压的人怎么可能会轻而易举的死在一群无法无天的凶徒手里..果然你还是倚靠着自己的力量活了下来。”
　　抓了抓自己的脑袋，阿娅的眼神转瞬间变了变。
　　“嘿嘿...既然..你连重生都可以做到了的话...是不是可以考虑一下...”可以说自她进入到这座房间之后阿娅彻底不再遮掩了，她的脸上直截了当就写着想要让安娅让其变回原来的样子。
　　事实上安娅连如何激活当时的状态都不知道更别提帮她恢复到原样了，她只隐隐约约的记得每当进入到那个状态的时候脑袋总会酥酥麻麻的。
　　况且那种事情说不准根本就是不可逆的，先前说让她恢复原状说到底更像是一种激励她生活下去的手段，而如今初到弗朗西斯就遭遇了那么大的变故，她是再难有什么大动作了。
　　“其实，到现在我还没搞清楚那个时候操纵这个世界的是不是我自己。”那个时候安娅觉得自己已经超脱了这个世界，人类的悲喜已经再难与其想通，她唯一能感到的就是自己似乎正在流泪。
　　那种不再拥有情感而产生的冷漠有点像是常人所说的神性...
　　她讨厌那种感觉。
　　“你在...逗我吗...你明明可以操纵这个世界的意识，将一些早已既定下的规则改变，却搞不清楚那时的自己究竟是谁...”她的眼神从光亮渐渐变得暗沉，失去了高光的双眼让她的动作有些吃力了许多。
　　“实在抱歉，失去的东西可能很难再收回来，我想你也是明白的现在我还需要更多的时间，如果进入到褚云打败那个折下世界树枝条的人的话或许我就能找到让你回去的方法。”
　　安娅真挚的说道，那双眼睛之中似若有星光。
　　安娅惯用的忽悠手段，阿娅早就已经习惯了，但是不知道为什么她总是愿意相信此时此刻散发着这种气息的大骗子安娅。
　　“好吧...”她低下了脑袋胸中虽然依旧生气但似乎缓和了不少。
　　“你可不许骗我哦！！要是我变不回去！！..”阿娅扬起了小拳头，她抬起脑袋仰视着这个无比熟悉的少女只觉得有些不知所措。
　　那双大大的眼睛像是在和她说着世界上最能打动她情感的话语一样，她只能束手就擒。
　　“算...算了吧...”
　　少女垂头丧气的瘫坐在自己的床铺上。
　　“哈哈哈哈，也用不着难过的嘛..至少我们都还在...”
　　“我去帮伤员换绷带了...你也许需要休息一下...”
　　看着少女沾满血渍的血衣阿娅多少带着一些关心道。
　　“等一下，其实我也有事情要问你。”
　　“嗯？你直接问不就好了嘛...”
　　“哈哈哈哈，怕你伤心嘛总要关心你一下的...”
　　阿娅觉得自己面庞微微一红。
　　“谢谢你。”
　　“你看到玛格丽特了吗？就是之前我们在大公府门前看到的那个金发女人...”
　　“哦...不要在意，我只是觉得那个叫做布列斯特的人并不可靠...”
　　安娅拄着自己的面颊自顾自的说道。
　　


58.威胁

　　也不是说安娅为人谨小慎微，单单只是因为这个叫做布列斯特的人三番五次莫名的出现在她的视野里，而每次他都能给安娅或多或少的压迫感，那双眼睛之中总像是在隐藏着自己飘摇的杀意一样，这让安娅多多少少有些不适。
　　“搞了半天，你还是想问那个金发女人的事情啊....”看来先前所谓的安慰自己也只是套话罢了，想到这里少女不免有些失望，不过好在这个亏欠自己的家伙依旧安安稳稳的站在自己身前，光是这一点她就已经很开心了。
　　“听话仔细告诉我详细情况，这可不单单只是我一个人的事情...”
　　事实上自自己沉沉的睡去又悄悄的醒来之后她的大脑里忽的多出了许多自己不该拥有的东西，这一路来到中央地区比起带领督导队攻下这片区域与玛格丽特交流脑中之物的优先级其实应该要更高上一些。
　　“他们真的没有来过，这片区域自前天夜里开始布防一直就是布列斯特一人正在指挥除此之外再无别人汇编并入到我们的队伍中。”阿娅缓缓的答道语句并不快。
　　但这却把安娅心中最为疑惑的点给激发了出来。
　　明明今天她问过南城的民众已经知道路途之上究竟发生了什么，他们也口口声声说一种人已经转战中央区，可等她步入教堂之后却什么都没有...
　　这一点不由的使她额角冒出了一滴冷汗。
　　或许在路途中玛格丽特她们遭遇到了不测？...
　　心中不由的一沉，心思越往那处去想便越发不安了起来。
　　可是想要凭空将一直弗朗西斯最为精锐的队伍无声的抹去，是否有些过于困难了？况且这其中还有一个镇场子的玛格丽特....
　　揉了揉眼睛，安娅陷入到了沉思。
　　“哎...我先出去了..”而就在此时一直干巴巴站着的少女终于还是选择先行告退，因为她知道此时此刻的自己呆在这里多少还是会影响少女思考的。
　　大门轻轻打开，少女忽的惊讶的站在门口。
　　“你..在满口站着干嘛！！”
　　少女吃惊的尖叫道，而此刻声响同样将安娅的目光牵引到了门处。
　　“...”果不其然布列斯特站在门口离门框保持着略微有三十公分的距离。
　　“商量战事以及弗朗西斯未来的战略，我作为职业军人这种事情你总不会不能理解吧？...况且你连我们弗朗西斯人都不是...或者说你连人都不是，是否管的有些太宽了呢，可爱的阿娅小姐？”男人坦坦荡荡理由也可以说是十分正确所以此时此刻反倒让安娅感到一阵无语。
　　安娅微微有些皱眉，她显然是听懂了男人的话中话。
　　阿娅二字基本与安娅读音相同，此时多少有些指鹿为马的意思。
　　“你什么态度嘛！！偷偷摸摸站在门口当梁上君子难道还有理了嘛！！”
　　男人挑眉耸了耸肩似乎对少女的指控没有任何反驳的想法。
　　“气死我了！气死我了！气死我了！！！”
　　扬起拳头，少女铆足了全力向着男人打去。
　　但随后男人便将大大的手掌牢牢的捆住了少女的小拳。
　　“软弱无力的拳头...实在无用...我建议异族小姐还是不要多管闲事了...”
　　旋即男人卸开力量向着后方轻轻一推。
　　此刻阿娅再也控制不住身形径直的向着后方跌倒而去。
　　安娅冷冷的看着男人的一举一动，寂静的简直就像是一只默默的注视着一切的幽灵。
　　“你真是无耻！”
　　“嘭！”
　　一脚将门踹上，面色不善的布列斯特终于与安娅彻底独处。
　　“你想怎样？”安娅冷声问道。
　　此时此刻似若回到了那片官道丛林中的时刻，她们小队初遇卡列斯特便是被这个男人用新式的火器打了个抱头鼠窜。
　　“商量战事以及决定弗朗西斯的未来，大人难道您刚才没有听到我说吗？”他冷笑片刻随后缓缓的坐在床畔上，一双阴沉的眼睛上下扫视起了安娅。
　　安娅觉得这个男人的视线似若刀子一样正在上上下下将自己片成一片一片。
　　“我绝不相信仅仅如此，如果你想说些什么的话，我建议你现在就坦诚相告，趁我还没有因为你那无聊的小把戏而发怒之前。”安娅少有的用上了官腔，那总是压人一头的声调带来无尽的压力。
　　“....”布列斯特艳眼眸稍颤动一下，旋即又很快恢复了平静。
　　他轻轻的伸出手开始一下一下的拍击了起来，每一下都像击打在铜锣上的锤点。
　　掌声在小小的房间里格外响亮，甚至盖过了紧急手术中没打上麻药病人的惨叫声。
　　“安娅大人不亏是安娅大人，哪怕是这样子都依旧还保持着镇定，换做我遇到了这样子的状况恐怕会坐立不安吧？”他轻笑了起来开始自言自语道。
　　而后者神情依旧紧张，看着男人的模样依旧是看到鬼一般的排斥。
　　“既然威吓不了大人，那我就打算直接坦诚相待用谈判的方式来与您交流了。”
　　他缓缓坐定鹰一般的眸子不断的紧紧注视着安娅的眼睛。
　　二人针锋相对目光寸步不让。
　　“安娅大人我知道你不是弗朗西斯的人，而你的身份又实在让我觉得困惑，这样的你对于弗朗西斯来说绝对不是一个良性的存在。”他坦诚说道。
　　“弗朗西斯终归是我们弗朗西斯人的弗朗西斯，你一介外人能够给我们点燃反抗的火种这就足够了。”
　　安娅胸中微微有些愠怒，他能感受到这个男人正在急功近利的否定自己对弗朗西斯所做的大部分事情。
　　“你是在要挟我吗？”安娅的语气越发越冷，那微微的愠怒也渐渐开始逐步上升。
　　“不不不，安娅大人您或许误会了，我从未想要挟或者威胁你，我只是在用我自己的话给您讲出我们大多数弗朗西斯人所想的东西...”
　　“您的功绩永垂不朽，但你的姓名或许应该被我们忘记...”
　　空气压抑无比，安娅冷静的看着这个男人。
　　此时此刻她只觉得自己为弗朗西斯所做的一切就像是一场黄粱大梦。


59.身体
安娅自当上弗朗西斯的领主以来性情开始渐渐平缓，对于以前绝对无法忍耐的事情她变得越发越冷静。
“这与我所想的一样，我本就打算将权利分予给弗朗西斯。等着一切结束我便会销声匿迹般的退去。”忍住火气安娅轻声说道。
“可是，你在这个节骨眼上和我说这些，是否又有些...”眯着眼睛她像是狡黠的狐狸一眼冷声说道。“况且如今依旧还在中央街区绞杀....”
“大人有这份心意就好...”打断安娅男人点了点头随后轻轻的站起了自己的身子。
“您根本就不用怀疑我对弗朗西斯的忠诚，这片土地养育了我，哪怕是死无葬身之地化为齑粉我也绝不会对这片土地做不光彩的事情。”因为如果我是叛徒的话，我早就会在进入这座教堂起就将所有人杀掉了。
“我只希望您届时不要食言...”斜眼向着安娅望去与其之中多少带着些许威胁的意味。
“倘若大人那时候有违自己此时意志的话，我会亲手让您不得不履行自己的誓言。”黑漆漆的瞳仁紧锁着少女，随后在一阵马靴砸地的声响中悄然离去。
“真是个怪人...”少女眉头紧锁自言自语的说道。
可以说他对这样子的人真的是一丁点儿办法都没有，在自己还想说些什么的时候竟然直截了当的被他用各种自言自语打断了，更为离谱的是他所回答的东西也正是自己想要得到的答案。
那种事先被人看透的感觉实在让人有些不爽。
她缓缓的走到了被虚掩上的小门边略带思考的发着呆。
眼下想要寻找失踪的队伍只能先将中央地区的叛乱彻底平息，而平息叛乱显然也要依靠布列斯特的力量。
但是但看现在他对自己的态度似乎他并不十分愿意帮助自己...
所以归根结底依旧得靠她自己。
轻轻将虚掩房门锁上，随后抬手凝结出一颗能够完全包裹主自己的特大号水珠她便解开衣服一下扎了进去。
温润的水流此刻开始不断的旋转起来安娅觉得自己仿佛被丢进了洗衣机里。
莫约如此半分钟的功夫她缓步踏出了水滴。
轻轻的擦拭着自己的身体，那腥臭的板结起来的血污此时已经全然溶解在了自己所凝结起的水珠中。
事实上她早该这样清理一下自己的身子了，血污之下的她身上有着一股淡淡的腥味，而那些尚未干结的血块又会招引苍蝇在她周身飞舞，二者中和所产生出来的腥臭味仿佛一头惨死在街头数天没有人清理的死牛。
光是稍稍靠近就会让人觉得有一种莫名的后怕的感觉。
“呼...”整理好衣服，随后她将水珠悬于空中随后丢出窗外。
再然后她在一番重整衣物之后，缓步走出了这个房间。
而此刻她恰巧撞上了正在大厅中祷告的众人。
少女立在二楼的过道中，她底下头看着自己底下的那些弗朗西斯的民众，她看的出神。
显然战火将众人的生活彻底改变如今所有人都可望这场内战赶快停滞，他们齐齐的聚在一方小小的大厅中向着那不知是否真的存在的神像祈求着和平..
在祈祷台上的两侧则是一串串由银支撑的蜡烛架。
昏黄的烛光处缓缓流下几滴透明的蜡油，他们像是甘蔗上的水滴一样无比顺滑的依附在了冰冷的烛台上。
祷告完毕，在教区牧师的宣读之下众人草草的结束了仪式，而那个自己从褚云带回来的修女则在不断的清理尚未燃尽的蜡烛。
或许是因为太过忙碌她并没有看到廊道上扶着栏杆注视着自己的安娅。
“咚咚咚————”
远处是激烈的爆炸声，虽相隔百米那声音却依旧直达心扉。
安娅缓步走向小窗处她开始极力的向着远处眺望。
战斗远还没有结束....
□
炙热的烈焰在他的身上留下了道道深邃的伤口，它们像是狰狞的纹身一样牢牢的印在了男人的身上。
这是本该是他一生故事的终点，却不知为何此时依旧还能感知到这个世界的存在。
脑子乱糟糟的，但他却依稀还记得安娅哪怕是掉了脑袋依旧还能长出来这一档子事情。
难道说？他也如同安娅一样与世界树枝条成功同化了吗？
“滋啦——滋啦————”
鼻翼处是一股无比熟悉的味道，微腥却又有点鲜甜，仿佛就像是海边渔民餐馆里还没有撒上香料的炭烤鱿鱼...
“不可能...不可能...”
小小的触手在男人没有任何操纵的状态下缓缓爬到了他的面前，那猩红色的触须仿佛有了自主的生命。
“明明..明明我已经彻底放弃了..可为什么？...为什么？！”
骤然间大脑中涌入进了许多诡异的片段，嘈杂的声波冲开他对大脑的层层防守缓慢的侵入到了他的意识当中。
“他..”
“很..”
“失..”
“望..”
一字一顿的鲍尔斯从自己早该损坏的声带中挤出了四个字。
一时之间无尽的恐惧在这个将死男人的大脑里不断的回荡着，那种与恶魔交易之后而带来的恐惧感让他近乎要窒息。
失去了一切的他只能眼睁睁的看着不断向自己奔涌而来的触手。
触手在火海中缓缓的攀越，十分费力的涌到了鲍尔斯头颅侧。
他想逃跑，却发现自己早已没有了任何可以依托的手段，此时他早已与自己的身躯分离了，况且自己的下半身依旧还是触手的形态...
随后在一阵面颊的瘙痒感后，后他便觉得脑袋里面以一阵长久的蜂鸣，犹如顿开的天界之门...
从在火焰中不断被侵蚀到彻底掌控住火焰，从寄生到吞噬掉将死的宿主，它仅仅用了不到一天的时间。
巨大的触手开始不断的层层堆叠起来，如同癌症细胞一样它被扩散处了各种奇怪的形状。
肉瘤开始缓慢的生长成肌肉，团团血肉将其拼接成了一个极为部队称的身躯。
仿佛从地狱中爬出来的恶魔一样他正在渐渐的成型...
那颗被其夺去的脑袋此刻正被镶嵌在这团人形肉瘤的正中...
而当起被血肉黏连的那一刻，那双早已无神了的眼睛竟然缓缓的睁开了..
“安...娅....”
如同婴儿一般它发出了新生之后的第一声啼哭。



60.昔日神明
众人稍稍的诧异将脑袋回转到他们来时的方向。
道不明的压迫感黑云压城一般重重的袭来，刹那间就如同一块巨石一样压在了他们的胸口上。
“怎么会..那里不是已经被...”
人群中有人轻声的疑惑道，虽然他知道那里不应该如此但那沉重的气息却依旧还死死的压着他...
令人更加绝望的是那里的气息竟然比先前还要沉重许多。
玛格丽特轻轻咬牙，那种不安的感觉仿佛就像是蒙眼走在没有护栏的独木桥上，连她自己都不知道接下来会发生什么。
如果安娅先前并未将那个始作俑者彻底杀死，那么接下来的事情将会朝向一个无法轻易抑制的方向发展这是身为天使的她都未曾设想过的画面，而将世界树的枝条与人异化这种事情也显然只有那个双生死神才能做出来了。
她低头看向依旧对自己唯命是从的双身之一，脑子里面忽然像是多出了许多大胆的想法。
显然这种事情是由这个家伙而起的，那她又能否用这个家伙遏制她的另一半正在所做的一切呢？
想到这里，玛格丽特轻轻的底下了脑袋。
“站在墙根处吧。”
完全被玛格丽特控制的假冒安娅很顺从的立在了两墙垂直处。
此时此刻这个将自已困于在这副孱弱躯壳里的恶魔在玛格丽特的默示下终于开始觉醒。
那双过于人畜无害而显得呆滞的眼神在此刻骤然灵动了起来。
随着意识一同觉醒的，便是那恢复了控制的嘴巴。
“你个变态！控制狂！神经病！！你究竟对我做了什么！！！为什么我会对你言听计从....”她颤抖着自己的手大声呵斥道。
而与之相对的则是他连连后退的脚步，不过几句话的功夫她就推到了墙根。
“....”玛格丽特不语，眼神冷的就像是冰霜一样。
“我还想问你你伪装成她的样子究竟是想要干嘛呢....”
微弱的脚步声预示着玛格丽特正在缓缓前进，但在极为安静的情况下那脚步声却如同一声声将她送往地狱的擂鼓。
紧紧贴着墙壁的她竟然已经退无可退。
从一开始都是玛格丽特算计好的，谨慎如她就没想给这个寄生于孱弱躯壳内的恶魔留下任何可以逃脱的余地。
“一切都已经结束了，金发恶魔...哪怕你能够随意的控制我的意识...但你赖以生存的领土已经被我们彻底占领了...再如此垂死挣扎也只不过是自讨没趣罢了...”她看着满目的残垣一下便就明白了过来，显然自那夜的对峙之后整座城市都发生了翻天覆地的变化，从自己被催眠时残破而又支离破碎的记忆中她可以轻易的得到这种灾难只有会是自己的另一半已经将怒火牵由到弗朗西斯上了，如今的她们不过只是待宰羔羊而已，她依旧无比相信着那位高高在上的自己。
“结束？如果我们真的就这样结束了，你以为你能够全身而退吗？不过只是早已被分割出来的弃子罢了，怎么胆敢说出这种话...”无人的小巷里二人之间的谈话愈发焦躁。
一双纤细而又漂亮的手在她尚未反应过来的时刻便悄然环绕而上，带着戏谑的笑容玛格丽特犹如恶魔一般笑出了声。
“我只给你一次机会，告诉我有关于枝条的一切...”
“做梦！！我与他本就为一体！！我绝不会背叛我自己的意志！！况且这些低贱的人类充斥满整片大陆，你难道不会觉得厌烦吗？！”
盈盈一握微弱的力道却像是被放大了无数倍，气管瞬间就被双手钳制堵塞。
“难道你不会觉得很有趣吗？强如天神一般的你在分离开自己的身躯之后竟会被小小的幻术而囚禁在这一方孱弱的躯壳里面，此时此刻你正如你口中低贱的人类一样渐渐的因为缺氧而昏死过去。”
玛格丽特丝毫没有留情，那双手钳制而出的力道堪比一台正在缓缓向内攥紧的液压机。
“住..住..手..我..是..神...”
“神，会如此狼狈吗？不要逗我笑了，你不过就是失去了一切的可怜虫罢了，你难道真的以为对弗朗西斯的这次攻击仅仅是为了能够营救你吗？”
从这个家伙被自己催眠开始，玛格丽特就已经彻底的掌握了她的潜在想法，此时此刻的她正在用着暴力的手段让其被迫接受他早已在心中暗暗设想的决断。
“嘭！”
玛格丽特一拳将其轰飞到了墙上。
后者鼻涕泪水犹如泉涌一般从她上窍处翻涌而出。
她跪坐在黑暗的小巷中颓败的就像是被踩断了尾巴失去了主人的丧家之犬。
“啊....啊....啊....”大口大口的喘着粗气她仿佛是要在这短暂的瞬间将自己每一滴血液中都注满扬起一样。
“我亲爱的死神啊，你是想要继续坚持你自己的心中所想然后以身殉道成为一具连自己都不是的尸体，还是想要换一种摆脱他阴影下的活法。”
殴打别人至其昏迷，玛格丽特显然依旧拿手，看手段没人能猜出来她先前是天界的天使。
“我....拒绝...”带着悲痛的哭腔，曾经高高在上杀死了恩佐斯的他此时却像是被现实打成了残废的孩子一样痛哭流涕了起来。
“....”那双并不像是刽子手的纤细双手又缓缓环绕到了她的脖颈处。
而就在这一刻她觉得一阵茫然。
凭什么自己被分开的另一半得到了一切？凭什么他高高在上俯视着众生？
一瞬间不平衡之感犹如附骨之蛆一样攥的她浑身难受....
而当玛格丽特的双手再一次触碰到她的时刻，她的大脑便嗡的一下变成了空白。
这是一种她从来没有体验过的感觉，在这一刻原本的所有信仰已经消散不见，那清晰的意识又重新偏袒到了自己的这一方。
自分开以后他与自己的另一半早已是截然不同的两个个体。
“停下...停下....！！我愿意！我愿意！！！”
可是那双手却还是没有停下来的意思。
转身间那股巨大的力量又一次传来，她只觉得头晕目眩几欲死亡。



61.地脉枝条
直面死亡，这一点还是太过于需要勇气了，这位曾经高高在上主宰他人生死的死神到了这一刻也忽然像是变成了一个胆小懦弱的怂包。
“哦...”玛格丽特微微地下眉头眼中尽是笑意。
“你还真的会向我投降啊？...”玛格丽特微微笑着，虽然她早已知道这是必然的结果但是这个家伙在自己预料之外的轻易认输这点她是怎么也没有想到的，就仿佛谁也不会相信曾经的战胜国会在二十年后不到一个月投降一样。
“我愿意向您臣服...”惊慌失措的强硬挤出笑容她这样答道。
当步入到大公府区域的时刻整个天空骤然变成了诡异的黑色，这种黑压压感觉并非是夜晚时的那种漆黑，而是陷入到了一种光彩尽数被某种强大力量全部裹挟吸入而造成的黑暗，用一句通俗易懂话来讲这里简直就像是在另一片空间一样。
玛格丽特挟持着向自己臣服的少女一步一步的走在通往深渊的道路上二人的背影成为众人眼中的希望。
查理望着远去的背影，心中却觉得一阵空虚。
他所努力的种种到了最后却都像是空气中随处可见的尘埃一样根本没有作用。
显然，这是这片大陆千百年来从未有过的灾难，也是众人怎么也想象不到的异变形势，他们此时此刻大脑依旧还停留在那个用刀枪剑戟互相砍伐的年代，其变通性无非就是将冷兵器械斗换成热武器互相射击而已。
而在这时候的他们甚至连自己的敌人是谁都说不出来，唯有这个熟悉的金发女人仿佛知悉这其中的一切。
有的时候，他总觉得自己的存在略显多余，毕竟相比较于安娅这些能够主宰世界命运的神人相比，他的充其量也不过是一面之缘的手下而已。但却不知为何跟随着她们这样一拨人他总会有种莫名的安心感，哪怕知道前路迷茫终会一死他也乐得其所。
“你知道我脾气并不好，在我和你进入这栋建筑之前我希望你最好把你所知道的一切都尽数告诉于我...”
用细剑戳着她的后背，玛格丽特冷不丁的说道。
“可你也是天界的人..这种事情究竟为何会如此你应该自己也会知道的啊...”
“我想知道我不知道的，怎么难道有问题吗？！”玛格丽特情绪有些激动，她摇摇摆摆的与她一同向着腹地走去。
这片地方已经是她第二次进入了，但是相较于先前与安娅一道进去的模样这里可以说是更加阴森可怖了，或许因为凭空产生出了空间扭曲的缘故这里开始堆满了许多不可名状的植物，草草的看去除了各种神态各异会蠕动的血肉之外恐怕再难有正常的东西了。
“我...我只知道...另一个我，好像在想依靠世界树的枝丫来做一些他自认为有趣的东西，按照他的说法那一切的一切都是为了能够使我与他一起再一次回到天界...”少女在前方走着，不时因为鞋子的不便而被各色血肉绊倒。
“你..继续...”强大的威压难以让人轻易忍受，即使是玛格丽特也无法幸免，她就像是攀顶到数千米的高原一样即便是走路都开始微微有些气喘，此时身体的技能仿佛一下被拉到了九十多岁。
更加让她无法理解的是，她能够隐隐约约的感受到自己的情感正在被这该死的空间辐射，她正在渐渐变得容易易怒，稍稍的抬起手她能清晰的感受到血液正在冲向自己身体的四肢。
“你所看到的枝丫，其实根本就不是天界的东西，它只不过是世界树这个维系各个世界的系统中产生的果实连接树干的枝条而已，通俗一点来讲那个枝丫仅仅只是地脉罢了，果实便就是经由地脉产生的营养而一直维持在一种较为平衡的状态，他想做的就是彻底切断地脉的连接使得维系平衡的养分直接倾倒在自己的身上，届时他就可以依靠劫掠这个世界的养分答道强化自身的目的，一旦强到了一定的地步他就可以再一次不如到神的境界那时再次成神就可以重新回到天界。”被细剑戳着脊梁骨，她不得不将自己所知道的一切全部吐出，而后者则对这个自己从未停过的事情极为感兴趣。
“那如果如你所说，这个世界岂不会因为无法维持平衡而彻底损坏直到最后像是被摘下的果实一样失去养分？”
“是的...”
“可这个果实却是一个完整的世界，要知道要形成这样的一个世界那将耗费世界树多少养分？况且这颗果实中还有成百上千万的生命正在其中，他这样做难道不会觉得有一点...”
“我们是神..从出生开始就不应该思考这些...他们不过只是浮世间的蝼蚁而已...这些没入尘埃里的家伙不值得我们去动容...我们应当没有任何感情，这就是这个世界的神...”在这一瞬间，她忽的像是沾染上了一丝神性就连说话口气都变成了平铺直述的陈述，那不威自怒的调调直让人觉得后怕。
“我需要你来教我这些吗？！！”细剑轻抵，少女感到后背一阵灼烧，瞬间她就闭了嘴。
“对不起....对不起！！求求你不要杀我！！”感受到少女的抽泣，玛格丽特稍稍平静了一些，至少在这个时候依旧惧怕死亡的这个家伙丝毫没有神的样子。
说话间二人停在了公爵府的正门前。
此时的这栋建筑相比较于先前那种摆明了邪恶事物的触手模样，更加隐秘沉稳，它就像是一座雕刻着邪神的雕塑一样就安静的树立在她们面前。
此时二人对视片刻。
“我...能不能..不进去..”
“不能...你一定要和我一起进去..”
□
枪林弹雨进攻方忽的尽数停了火，原本可以说乱做一团的吵闹世界猛地安静下来了许多，此时此刻的停火搞得防守中央教堂的守军也迷迷糊糊的停了下来，不过片刻的功夫两边都一下子安静了下来。
“我们..谈谈吧...”
这个时候叛军之中有人这样喊道。



62.本来就不是

　胶质一般的空间，玛格丽特的大脑里只能用这个较为抽象的形容方式去比较自己感官所得出的触觉。
　　当进入到这座宅邸的中心的时刻，那种仿佛被注水凝胶填充满的感觉便让她微微有些喘不过气来，稍稍的动一下身子竟然有种仿佛在水底走路的迟滞感，这样子的感觉无论从那个方面来看都可以说是十分的新奇了。
　　“好...重...”
　　玛格丽特的感受之人说是主观意识的产物，而此时作为对照组的冒牌少女显然就遭了重，多重压力堆积到她薄弱近乎人类一般脆弱的躯壳上时，她一下就歇了菜。
　　“你可不能就在这倒下了，拿你还有大用呢。”玛格丽特吃力的将少女提起，随后背于自己的后背上。
　　重重阻碍之下二人竟然能够缓慢的向着前方移动。
　　这栋建筑物相较于之前又多了许多变化，与原本的模样可以说是大相径庭，原本所有尚还在正常使用年限中的家具，此时已经完全腐朽，似乎在这离开的短暂时间中它在屋内的时间流逝速度被加快了数千倍。
　　玛格丽特轻轻用手抚摸，风化带着粉尘气息的楼梯扶手随手便被玛格丽特拆了下来。
　　“果然我之前所在的那个空间又猫腻，只是没想到它竟然会如此迅速....”
　　事实上玛格丽特在先前的探索之中就已经发现了异样，她与安娅分开的时间仅仅不过数分钟罢了，但当她找到她时那种诡异的时间错乱感甚至能够让她的脑袋微微发憷。
　　直到现在彻底看清楚眼前所发生的一切变化的时候她才彻底确定这片区域的时间与外围不尽相同，而且在她出去的这段时间过后它的相对外界时间的流速还在渐渐加快。
　　“说到底，我到现在都想不明白你究竟想拿我做些什么，我现在除了一副极度孱弱的身子想要帮你恐怕是泥菩萨过江就连自身难保也难了。”
　　“你能不能帮到我，这对我来说并不重要。”
　　“那你还要拉我到这里来？！”
　　“可你的血液以及你的身份却异于常人，倘若这一切都是‘你’为我们设下的致命陷阱的话，那此时此刻恐怕也只能靠你来解决这些问题了。”
　　玛格丽特不慌不忙的说道。
　　她不由的一惊，原来从一开始她强制带着自己的原因就不是因为自己能够停止异变，她只不过是将自己作为那个男人分身想要依托自己的血脉以及身份去解决这间事情。
　　可问题是，那个立于王座巅峰的变态就连他自己都看不透他，哪怕他们曾经为一体他也无法轻易理解。
　　“可...”
　　“没有可是，如果这场异变需要用你的生命去停止的话，我会毫不犹的将你脑袋搬家的。”
　　三言两语恶毒的玛格丽特便将一切全部告诉了她。
　　瞬时间她忽然明白，自己并非与这个精神变态达成了交易，自始至终她的生命都还没有被自己彻底掌握着，她的存在无非就是一样用来血祭的物品。
　　“撕拉————个莫哒————”刹那间，胶质一般的空气里忽的多出了许多奇异的声响，他们像是耳语者趴在耳畔用着特殊加密过的调调与她问号。
　　“你听...这大公府简直就像为你我做下的戏台一样...”
　　□
　　举着小旗，两方的指挥官先后在弹雨覆盖的无人区悄然见面了。
　　战斗持续许久，显然那位褚云国调遣来的军官因为久攻不下中央区教堂而精神有些衰弱，这没日没夜的饱和火力的压制显然对他起了特别大的作用。
　　“战局已经定了，我们已经无力再做抵抗，所以我仅代表我个人的名义率领着我的残部向你方部队投降。”
　　褚云国的精英副官毫不遮掩的说道，似乎这场决定弗朗西斯命运的战斗与他这个局外人并无任何关系。
　　“不过，即使是投降我们也是有条件的，作为褚云国的军官我严肃要求你部对我部实行人道方式进行看守，不得损害我们投降者的正当合法权利，这其中包括被我们组织起来的弗朗西斯民...”
　　“等一下等一下...”布列斯特眉头微微紧蹙，他急忙打断副官正在说的话有些疑惑的看向那个迟迟不语的主官。
　　正是这个人率领着数以千计的敌人向着中央区的教堂进攻，现如今死守三日之后他却率先拉开脸摆出高人一等的姿态向着自己投降。
　　“如果我没听错的话，你们这些人是来投降的？...”
　　“没错，我们考虑到继续战斗下去只会徒增弗朗西斯民众的伤亡，所以念及人道情怀我们愿意放下成见与贵地区的诸位官员进行投降。”
　　布列斯特听闻之后面色更黑了，这个副官口中的每一个字他都听得懂，但是不知为何将其重组在一起他却怎么也搞不懂了。
　　他能在其字里行间感受到一股莫名的傲慢，那种傲慢犹如巨人俯瞰蚂蚁...
　　“你配吗？”
　　“等一下，指挥官阁下您说什么？...”
　　“用得着我他妈说第二遍吗？！你他妈配吗！！”
　　端坐在碎石上的布列斯特怒气冲冲的站起了身子，他用着激动的口吻喷着唾沫星子辱骂道。
　　“发起战争的是你们！投降的也是你们！可为什么你们可以用着这种毫不在乎的语气说出这种屁话！！”
　　他扬起手没有等两人反应便是狠狠的照着他们的脸盘子抽了一下。
　　一瞬间两个褚云军官彻底呆住了。
　　“你这是在与褚...”
　　“啪！”
　　没有给二人又任何反应的余地，他又是一巴掌。
　　“爱投投，不投滚！只要你们还在这座城内我就有一百种办法弄死你，一百种！！”站起了身子布列斯特欲要回头。
　　“阁下！我想也许是我们的语言有些冒昧了，我想我们可以重新探讨一下投降的问题，事实上我们可以接受无条件的投降只要您能保护我们褚云国士兵的安全就可以了。”
　　额头上留着冷汗，那个沉默不语始终低看别人的主官终于说话了。
　　刹那间那难听到让人记忆犹新的声音一瞬间便将布列斯特的目光吸引。
　　“那...那些被你策反的弗朗西斯民众呢？”
　　“那些都是你们弗朗西斯的子民全听候大人的调遣。”
　　“哦？~他们不再是你们的士兵了？”
　　“他们从来就不是...”


63.都是笨蛋

　　数千人的队伍，哪怕是被守城的一百多号人彻底打散打烂了也绝无可能就如此轻易的落入到对面的手中，但是只要举起双手那无论是多少人也会像是退潮时的潮水一样一哄而散。
　　为首的褚云军官在严谨的队形下缓步抱头朝着中央区的教堂走去，余下一些背叛了褚云的民众直发呆。
　　就连褚云的那些达官贵人们都已经投降，那他们这些人现在还能干些什么？
　　许多人一哄而上跟随者那些人的队伍也一同走向了教堂，而更多人则心生畏惧远远的观望。
　　他们早就已经成为了伟大弗朗西斯的叛徒，而对于不可饶恕的叛徒只有广场上的绞首架这一条路可走。
　　看了一眼沦为漆黑一片的不远处广场，他们内心之中的罪恶感更深了一些。
　　在那里有许多被他们吊死的普通民众。
　　罪证就在眼前他们退无可退。
　　有这样子感觉的人并不在少数，他们中许多脑袋灵光的甚至已经有了新的主意。
　　在先前的时候弗朗西斯的叛军均由褚云国军官指挥，而此刻军官高举双手尽数倒戈，那他们便可以依靠动荡的人心接管这些不知去向的叛军。
　　数千人里面聪明的人绝不是少数，很快的功夫他们便开始以自己的圈子为切入点开始火速拉帮结派。
　　这就像是一个极小的社会一样很快的便分出了不同的人群，各种不同缘由而划分开来的小团体很快就此诞生了。
　　立于高台上眺望台下人群的布列斯特嘴角微微勾了起来，这一点确实是他想看到的，用不了多久这些愚蠢的人就会开始内斗起来。
　　他们本就不聪明，因为聪明的人绝不会把坏事做绝以至于根本无法回头的局面。
　　忽然他的面色一沉，心头骤然一悸。
　　“这个家伙究竟想干嘛...”
　　茫茫人群之中有一个白色身影朝着人流相反的方向前行着。
　　虽然他极度反安娅，但是眼下在所有人都力保安娅的情况下他依旧担当着保护她的职责，从根本上来讲安娅依旧是整场夺还运动的主心骨，无论是最高统帅部还是各个基层军官大多数人都与安娅最为熟识可以说是以她的名义将所有人暂且团结到了一起。
　　况且即使是他本人，他也只希望安娅在主动退出决策层协议书上签字而已，她可不希望这个给这座沉睡之城带来希望的女人不明不白的死在宵小之人的手中。
　　他吃力的开始揉搓着自己的眼睛，他一度以为自己看走了眼，片刻之后果然眼前那个白色身影消失不见，余下的只有不断鱼贯而入投降的军官及士兵。
　　“不对..”
　　依旧有人朝着队伍相反的方向不断行走，那人早已披上一层用于伪装的灰布斗篷。
　　冷汗直流，他的后背隐隐约约的被浸润了。
　　“咕嘟...”
　　□
　　显然这里的战事并不需要自己了，而即便自己离开此处，又相比较于自己更有威信的布列斯特在就足够了。
　　安娅将自己空间戒指中的大多数物资全部堆积在物品囤放处，随后她便悄然整理好了自己的装备，一溜烟的蹿出了教堂，她像是鱼儿入水一般扎入到了投降的人群之中。
　　她逆流而上不过片刻的功夫便在神不知过不觉的情况下悄然离开了教堂的大门，这其间甚至没有人多看她一眼。
　　这些为自己前路担忧的人早就已经无暇顾及更多事物，他们幽怨的低着脑袋缓步从她身畔走过。
　　接下来便是不知所想立在原地的叛军。
　　不过安娅知道他们应当也大多已经失去了攻击性。
　　这些尚未投降的反叛军或者说是流寇此刻已经再难形成一个集体，他们看到缓缓接近他们的自己悄然让开了一条阳关大道，安娅便顺着这些人让开的道路一步一步跨过地上的尸体与沟壑走到了穿城而过的河流边。
　　这里周围只剩下许多与她一样但带着武装的迷茫人零零散散的徘徊着。
　　低下脑袋安娅并不与旁人交流，她径直向着前方街区与大公府位置链接的桥。
　　不知过了多久，当耳畔已经再无声响的时刻安娅也走到了自己的目的地。
　　抬眼望去乱成一片的街区还是以前的模样，此处向右行走便可以通往向弗朗西斯南部前行的道路。
　　此时她对照着自己大脑中昔日弗朗西斯的景象开始规划起了道路。
　　如果玛格丽特并未如同自己一样径直来到中央区域，那这条路径则是她所剩下唯一可以前往中央区的道路了。
　　安娅抬头看向大公府的位置，眉头微微皱了起来。
　　此时她也隐隐约约感受到了一丁点儿微妙的不适感，这种感觉很微妙让她总会觉得有些本能的想要远离的感觉。
　　可这里在先前的时候早已被自己清理过了，里面的始作俑者也应当已经命丧火海化为灰烬...
　　倘若那时的玛格丽特在这里遇到了什么变故的话...
　　“那可真是不妙...”
　　安娅轻声叹道，随后便越过小河一路向着弗朗西斯的官邸方向走去，眼下只有继续向前探明情况才能彻底将这场闹剧结束。
　　行走间安娅不断的思考自己先前与鲍尔斯对峙的时候是否没有清理干净，可是思来想后她都觉得自己没有任何失误，按照常理那具尸体绝对会被火焰进化的一干二净...
　　不多时她便走到了大公府门前。
　　“安娅大人...”
　　安娅一惊快速转头。
　　此时隐蔽起来的众人缓缓探出了脑袋。
　　是弗朗西斯督导队的人。
　　看到这些熟悉的面孔安娅马上便向着这座透露着危险气息的建筑物看去，显然她所想要得知的答案便在其中了。
　　“那位大人她...”
　　“好了不用说了我已经全部知道了，你们所有人都继续在原地待命...”
　　少女斩钉截铁的给众人下达了指令。
　　随后她便一头扎进了眼前气氛诡异的黑幕之中。
　　“真是个笨蛋...究竟为什么要那么冲动...”安娅咬牙，快步向着黑暗中冲刺着。
　　这一刻恰如先前玛格丽特怒斥自己冲动自己一样。


界世面镜.64
如何形容眼前的一切呢？简直就像是将她塞进了果冻凝胶里面一样，这种沉重到极致的感觉绝不是三言两语就能轻易形容的。
她就像是被塞入到液体舱室中进行虫洞穿越的宇航员一样艰难的在其中挣扎着。
“该死..究竟为什么会这样？”
看着因为诡异空间而无法轻易弯曲的手指安娅陷入到了一种恐惧之中。
自踏入到这片空间的时刻，她就已经明显感受到了这其中的不尽相同之处，显然这里是一方自成体系的小世界，而制作这个空间的人恐怕是有什么大病，竟然将所有的数值变得如此冗杂光是想要在其中行走都已经有了极为沉重的阻力。
如果用一个恰当点的比喻形容的话在此处行走的安娅犹如在深海高压的环境中漫步。
柚木制的地板依旧光洁，安娅扶着楼梯缓步向着黑暗走去，虽然眼前的一切让她微微有些害怕但是想要找到玛格丽特的念头那是根本藏不住的，谁知道那个笨蛋又会做出怎样极端的决断。
“滴答——”马靴轻轻踏过潮湿的地面地面上映出黑漆漆的影子。
柚木光滑的台面让她能够勉强支撑住自己的身子，超人一般的身体素质让她不受着凝胶一般的迟滞感折磨虽然缓慢她却在缓缓走向二楼。
“玛格丽特....”轰隆的嗓音在模糊的传导之中渐渐扩散到四处，可是寂静的小黑屋里没有任何的回应，似乎玛格丽特从未出现在此处过。
她捏紧光洁的扶梯的最后一节，缓缓向着楼上方向探索，只是在手触碰到扶手的那一刻，她陷入了呆滞之中。
立于台阶上的少女觉得扶梯脆弱无比似乎只要轻轻一捏就可以化为灰烬。
“你为什么要把手给放在扶梯上？...”冒牌安娅回头看向一脸低沉的玛格丽特，随后不明所以的轻声问道。
此时此刻玛格丽热正在紧紧握着上楼的最后一节扶手，原本欲要继续上前的身子在此刻竟然停下了。
一秒钟，两秒钟...
这个金发少女依旧不为所动，她呆呆的目视前方似若在等待着什么。
“如果你喜欢木匠手艺活的话，能不能等先让我们出去了再说，刚才的喘息声..你难道没有听到吗？”
“住口，我没让你说话。”
瞬间立于最前头的冒牌安娅默默的禁了声，对于这个强到离谱的金发女人她可以说是变得百依百顺了。
毕竟她可是掌管了自己的生杀大权，届时要是她想杀人诛心指不定还会违背自己的意志让她成为一台对她百依百顺的工具，到了那个时刻就连她的思维都已经不在能由她自己掌握了，她将成为这个世界上最不自由的灵魂...
这对于曾经的旧神来说，简直就像是抹杀它的一切。
“你能感受到震动吗？...”
“你说什么震动...”
“心脏，经脉，以及体温....这简直就像是，重叠起来的空间一样...”
玛格丽特的话语并不像是正常的交流，在这瞬间冒牌安娅惊讶的说不出一句话来。
事实上此时此刻的玛格丽特手上有一种极为怪异的感觉，此时此刻的她似乎正在与另一个失控中的其他个体同时触摸着这节扶手。
此时此刻两片不尽相同永远平行的世界因为这一级扶手而发生了交集，这一处触点则成为了交点。
她觉得在这片失控的世界之中似乎有什么东西能够与另外一个世界遥相呼应。
“安灼拉...”
“安—娅...”
同一时空同一地点，两个新旧不同的世界...
二人一同将头扭向廊道，沉沉的腥臭在同一时刻传导到二人的鼻翼。
“就是你对吗？....”
“什么妖魔鬼怪！..”
因为扭曲而错开时间的齿轮渐渐的转动起来。
这一刻时间倒错世界彻底变换。
“快跑！！这个怪物是来自于地脉！是我所制造的试验品之一！！！”
冒牌安娅快速向后退去，随后翻越阶梯草草从台阶上滚下，瞬间肉身之上磕出数道血痕。
相较于安娅以及近乎刀枪不入的身体普通人体质的她更像是人类。
“哒——哒——哒——”
“——哒——哒——哒”
玛格丽特缓缓向后退去，此刻光怪陆离的景象就连她也未曾见过。
硕大的触须形成的人形怪物，在她那数不尽犹如花朵一般绽开触手血肉身体上，赫然融合了一颗人头，人头表皮以与肌肉完美的结合在了一起，顺着肌肉纤维的纹理组成了一张极为恐怖的鬼脸。
“滴答——”
“——答滴”
微弱的震颤感再一次袭来。
那鞋跟沾水的声响在此刻将玛格丽特的目光向着同步之处望去。
镜花水月之中，她瞬间就呆住了。
毫不起眼的积水在此刻化作了一面镜子，镜面之中不再是无法看清身影的黑色人形。
玛格丽特轻轻的眯起眼睛，一种极为荒诞的想法出现在了她的脑中。
四目相对相顾无言，一瞬之间安娅就明白了究竟发生了什么，眼前种种一切不合理的地方在经由水渍的反射之后一切又都合理了起来。
怪不得任凭自己如何呼喊玛格丽特都没有任何声响，原来从一开始的时刻她们就已经被这设下陷阱的家伙分隔到了两个截然不同的时间。
一样被震动所吸引的安娅也同样望向水洼。
“玛格丽特！！”
“...兴高真你到见，娅安”
镜像之中的世界一切都倒了过来，即使是语法似乎都与另一个世界不再一样。
不过似乎是因为大脑可以自动转译另一个世界的语言，她们依旧能够彼此听懂。
“听我说，玛格丽特这个家伙似乎依靠的鲍尔斯的肉身诈尸了一次...”
安娅抬头看向向着自己不断毕竟的触手人形咬牙说道，那张可以说是刻入到安娅dna中的面颊此时此刻已经成了一张皮脸生硬的镶嵌在怪物的身上。
“...道知然当我个这”
此时似乎是因为二人的交谈，那个怪物猛然暴怒了起来。
硕大的倒钩触手再不同的时空以同样的方式向着二人的方向袭来。
二人被迫闪身。
瞬间因为水面而连成一片的锚点便被这个巨物所断开了。
“可恶...”安娅咬牙，眼睁睁的看着那巨兽用触手将地面上的水洼砸穿。
“开来你我的战斗到了此刻还是没有结束....”
抽出短刀，安娅摆开了战斗姿势。



65.如同城墙一般坚硬
玛格丽特将剑刃迎上，荧光在那柄细剑的剑身上耀出星星点点的光芒。
而在她集中精神要与眼前不可名状之物战斗的时刻，在她的身后却发出了悉悉索索的声音。
向着身后看去，那个原本的上位者，在此刻已经选择直接躺平蜷缩在了自己的身后的角落中。
“呜呜呜！！！”
甚至她还哭出了声...
“要哭...给我滚出去！不要在这里影响我的心情！！”
玛格丽特心微微有些不快原以为她能在关键的时刻给予自己一些建设性的帮助，但是到头来却依然是由她与这怪物搏斗。
迎刃而去，金发少女犹如一道闪光瞬间凌空一闪。破空的剑芒在这片刻将这座屋子照的透亮。
“咚咚咚——————”腐朽的栏杆在她的冲击之下刹那间化作齑粉，片刻的功夫两道身形缠斗在了一起，此时金中有粉粉中有金再难分出她们彼此。
罗萨见状，先前的泪水尽数收起，她深吸一口气在女人的咒骂声中缓缓向后挪动。屈服她？白日做梦，褚云国地下街区的王者不当在这里与她一同赴死？
这个世界上哪怕所有人都在骗她，她也相信另一个自己不会处心积虑的陷害自己，当她从催眠中彻底清醒的那一刻起驱狼吞虎的计谋很快便就涌入到了她的大脑里。
可以说从那时起她都一直在装。向后退却到玛格丽特无法轻易能够发现的地方，随后快速扭头打开身后的侧门。
“咔哒咔哒..”
“锁住了？..”罗萨有些惊讶，她缓缓向后退却几步，旋即一个助理快速奔跑起来。
“蹬！！”
“呜！！！嘶————”
跌倒在地上的罗萨紧紧的抱住自己小腿，剧烈的疼痛让她眉头紧锁。
她看着自己向外翻折开来的错位小腿，心头一阵惊恐。
那扇门依旧紧紧闭合，方才自己的奋力一击甚至连让其抖动一下都未曾有过。
她低头看着自己脆弱的小腿微微有些迷茫。
“腿？是可以折断的吗？...”
神从来没有过过凡人的生活，这些看起来就像是常识一般所有人都应该明白的道理在她这里甚至可以刷新她的三观。
扶着墙她缓缓的立起身子，随后又因走动面色瞬间变得惨白。
她能感受到自己的小腿似乎像是在被大象不断的践踏，剧烈的疼痛一度让她的大脑空白一片，到了这个关头她甚至连哭都已经不会了。
“咚！！！”像是一颗重磅炮弹，玛格丽特带着自旋被狠狠的钉在了墙体中。
是的，玛格丽特在空中旋转了起来，数根触手像是学会了发射陀螺的技巧一样玛格丽特就这样被它抽打旋转了起来。
致命而又强大的力量，哪怕是她都有些吃不消。
“似啦哒——”怪物像是在用鳃说话一样发出了一阵极为尖锐的声音，至于它在说些什么玛格丽特并非海洋学博士，所以她根本听不懂。
“咕噜...咕噜咕噜...”她只知道在刚才的那一瞬间她的肺部遭到了沉重的打击，此时此刻她的肺部正像是有着一团怎么也不会熄灭的火焰正在不断的灼烧着她的身体内部。而她的嘴角正在不断的涌出带着水泡的血沫，着正昭示着她肺部所受伤害的严重性。
稍稍的放松神志，小一会的功夫她的手上多出了一团绿芒。
相较于安娅的那种不老不死的状态玛格丽特则要逊色了许多，她得依靠精神力凝结汇聚元素再对自己的身体进行治愈。
好处是她可以自由控制自己的生死，所有的一切在她清醒的意识之中都是可控的，而坏处则可以说与其优点相反，她一旦受到可以影响意识的致命伤基本就可以宣判她彻底死亡再起不能。
不多时在天界的强效治愈术下她很快又站起了身子。
如火炬一般明亮的目光开始重新细致的打量起眼前的庞然大物。
在先前的战斗中，她先是使用了实体细剑，之后又用了凝结而成的气刃，二者都未能对其造成任何有效的杀伤。
可这两种攻击方式分别代表了物理与魔法的手段，所以此时此刻很明确了，它对物理与魔法都有近乎高额的抗性。
“咚咚咚——”
沉重感到脚步引起的震颤不断的将吊灯上积攒许久的灰尘抖落而下。
玛格丽特眉头紧锁在这短暂的功夫里，玛格丽特只找到了这个巨大肉块人的唯一显而易见的弱点。
极度缓慢。
或许是因为极致追求抗击打能力与力量这个居然的触手肉块人行动迟缓到了姥姥家，就是安娅奶奶来了也要比她迅捷不少，以此她的战斗便变得不是十分紧迫了。
相较于在此时彻底击倒它，似乎与另一个世界的安娅汇合才是最为紧要的。
“咕嘟...”站起身子玛格丽特的大脑里面只剩下为数一条路子可走了...
“喂...看好我...”少女勉强的打起精神，她用着冷淡的语气说道。
巨大的怪物歪起小小的脑袋，似乎正在努力思考玛格丽特究竟想干些什么。
蜷缩在角落中无法直立的罗萨也略带疑惑的看向玛格丽特，似乎在这一刻她的内心又重新与这个讨人厌的金发变态重合到了一起。
然后在下一个瞬间，这个她无比讨厌的金发女人则一溜烟的从自己的左侧跨过，随后飞身躲入蹿入到左侧的会客餐厅之中...
□
“拜拜了您嘞！！”安娅在一阵折腾之后无奈发现自己无法对其造成任何伤害，层层叠叠的血肉护甲其坚硬度堪比弗朗西斯城墙的拐角处，而那颗鲍尔斯的脑袋则仅仅只是一个装饰物，在她的击打之下她一度怀疑那颗脑袋里面究竟还有没有大脑。
在这个无比紧要的关头她的大脑十分顺从的选择了逃命这条路子。
如她所料想的一样，沉重的身子根本就没法快速移动，凭着对这间建筑物的无比了解，她像是窜入到了森林中的猴子一样异常流畅的移动了起来。
而在这期间她也尝试寻找所有可以逃离这个空间的侧门，但在她的依次实验之后她确定凭借正常手段根本就无法从其中逃出。
她彻底被困在了这个空间里面。



66.藏身处
“呼——呼——呼....”少女从侧厅绕道走在侧面回旋楼梯处踏上了原先行政厅隔壁的阅览室，此时因为匪占时期的破坏这里已经完全尘封了起来。
她扶着额头，焦急的看着此处。
“咚——咚——咚——”脚步声将地面踏的微微抖动，那怪物脚掌与地面的每一次地面接触都像是在用硕大的身躯敲打着大地母亲娇弱的身躯一样。
光是想想被这巨足踩到一下的画面安娅都觉得有些过分酸爽了些。
一想到着安娅便就加快了脚步。
要知道哪怕是现在这个状态的她也不能轻易的就免疫所有的攻击，倘若自己被那个怪物造成了重创无法轻易行动，那接下来她将只能呆在原地承受所有的攻击，假使自己身体不断恢复而又不断遭到破坏0陷入到一种介乎于毁灭于重生的中间状态，那她将永远在死亡中永生，一切的疼痛届时依然会降落在她的头上而她则会成为一摊不断苏生的肉泥无法做任何反抗的行动，到了那个时候就是自己与这个怪物比拼谁的寿命更长的时刻了，或许等到褚云国那位大人**完地脉彻底毁灭这个世界的时候她才能够得到真正意义上的解脱。
她可不想这样！
“应该在这里...”眼下她已经无法轻易绕到房屋另一侧的自己卧房，所以只好另辟蹊径暂时躲到一个相对安全的地方躲避怪物的第一轮追击。
而此刻的阅览室则是最好的选择。
安娅将书架当做脚手架轻巧的攀到了架子的顶端，随后对着靠墙的固定书架奋力一推，经由地面滑轮牵引安娅所处的书架重重的倚靠在了屋内墙体上，她弓起身子犹如一只矫健的豹猫旋即一跃到了房间的最顶端的装饰性砖块处，随后便顺着屋檐突出的装饰砖块一步一步的攀登到了屋梁侧的封闭露台处，那里基本可以说是十分不起眼似乎从这座屋子建造的时候就一直存在于那，可以说这种地方是整个大公馆最为隐秘最为安全的地方。
像是这样子的设计在这座公馆里面比比皆是，比如在自己的卧房处有着一个极为隐蔽的躲藏处链接的天花板。只是先前过于安定的缘故安娅也并不十分在意这些地方，而如今为了逃命她竟然得像是一只上蹿下跳的猴子一样不断的寻找这可以让她容身的地方。
“抱歉抱歉...”尘封了数十年之久的卷宗就被自己当做垫脚石，怀着愧疚的心情少女对着一众书页合掌道歉起来。
此处是整座建筑物室内高度最高的位置，先前在接手这座房子的时刻安娅就已经注意到了这里。但是能够注意到却又与能够爬到这里有着天差地别的不同，能够爬到这里也不得不感叹安娅的身手不减在学校里打架那段功夫。
“咚...咚...咚...”沉重的声音渐渐开始变得清晰起来，她知道那个怪物开始寻找她了....
她不确定那个家伙的智力水平究竟如何，但是能够追踪目标布下结界，至少也已经达到了普通人类的水平。
急忙屏住呼吸，接下来这只怪物的行动将会决定她接下来寻找玛格丽特的计划...
“滋啦————”生锈的转轴带来尖细的开门声，安娅的心脏开始怦怦直跳。
过于安静的缘故此时此刻的她竟然能够听到自己心脏的律动节奏。
她想要让心脏安静一点，可是越是这样想那颗心脏越是跳动的厉害。
“咚——咚——咚...”脚步依旧它开始在这间房间中不断的翻找。
“嗙！！！”
书柜柜体只一下便被这个大家伙砸的稀碎，原木制成的坚硬书架转瞬间便化作了制作三合板的原料，碎屑与灰尘在这个小小的房间里犹如下雪一般充斥了个遍。
安娅在想或许只要点上一把火这个空间说不定瞬间爆炸，借助爆炸也许她能够轻易用化学能将这个怪物杀死。
这个念头也只是闪过一下而已，她绝不敢将自己未来的行动交由虚无缥缈的命运去控制。
在一通暴力搜寻之后那个怪物终究没有发现躲在最顶层的安娅。
“咚...咚...咚...”小一会之后他便拖着沉重的身子缓缓走出了阅览室。
“呼...”轻呼一口气安娅终于能够稍稍放松一下了。
稍作休息，她便马上开始思考。
如今巨大的怪物凭她自己一个人的力量显然无法将其击杀，而身处在另一个空间中的玛格丽特则是战斗的好手，相较于她这种不老不死为唯一优点的花瓶她还是将希望寄予在了她的身上。
“只要玛格丽特能够用她无敌的力量打败那个怪物，一切都会好起来的...”
而她想要尽快的与玛格丽特联络，以能够从玛格丽特空中得知能够遏制住那个小山一般怪物的对策。
考虑到那一泓寄托安娅全部希望的神奇小小水潭早已经被这个巨型怪物一脚干穿了，就连水潭地下的木质地板都因为用力过当的缘故破天荒的踩处了一个大坑，显然那里不再是能够与玛格丽特重新会面的地方了。
她并不担心这个时空与玛格丽特的那个时空完全隔绝，因为先前的那个水坑，正好能够证明这个怪物依旧有着许多无法彻底控制这个时空的地方，因为如果它能轻易的控制这两个空间，那也不会用最为简单粗暴的物理破坏的方法去阻碍二人的通信。
可是，和先前水潭一样的地方究竟会在哪里呢？...
“...娅安”恍惚间方才玛格丽特见到自己时的那句话让她灵光一闪。
镜子。
镜子这种东西可以映照出与自己完全相反的世界，而在与玛格丽特沟通时完全倒过来的语序她也能够佐证自己的猜想，很显然与那个镜像世界联系起来的媒介便就是公馆内的镜像之处。
忽然，她像是悟到了什么一样，她快速的从空间戒指中抽出一面手镜...
“...”
面对着自己手中的镜子，里面一片漆黑什么都显现不出来...
“果然不行吗？”
虽然什么都没没有看到，但是纯黑的异样景象更加坚定了安娅的猜想。
这事儿一定与镜子有关。
既然空间之外的镜子不行，那如果是这个空间内固有的呢？...
在安娅的房间有着一面等身高的落地镜。
此时此刻，目标又重新变为回到自己的卧房。



67.攀登

　　收起镜子，安娅环顾四周。
　　漆黑的公馆内让人胸口微微有些发闷，即使到了此刻她已经完全适应了这个世界中的种种她依旧还是觉得有些不轻松，她感觉自己就像是封装在罐头里面的鱼肉一样难以自在的抬起手臂。
　　她看着阅览室屋顶正上方悬挂着的吊灯微微有些发呆，那吊灯有胡桃木镶嵌黄铜打造而成，既有工艺品的精致又有着古物所特有的古朴，在那底座上有着十二具玳瑁打磨而成的灯罩，灯罩色彩艳丽与这巨大的吊灯相得益彰，此时它已经灰尘扑扑但安娅依旧能看出它全盛时精致优雅。
　　安娅并不十分缺钱，所以此刻她显然并不是因为想要将其变卖而凝视着它，她正在细致的打量吊起这座吊灯的链条，那链条之上灰蒙蒙的但是似乎依旧坚固，视线再顺着链条朝上望去胡桃木的天花板上有一快细小的开口。
　　而她的目标就是那层自己从来还没有进入过的公馆镂空区域。
　　只要到了那里她就可以不用躲避那像是偏执狂一样不断捕猎自己的巨型怪物了。
　　她依旧能够听到墙壁外的踱步的声音，现在要是出去的话无疑是在给自己本就不顺的人生添堵...
　　况且....
　　那巨大的吊灯真的与她只有一步之遥了...
　　安娅缓缓攀上石膏支撑的罗马柱扶手，随后蹲伏在柱子之上。
　　“呼...”
　　“嘿咻！”
　　这一刻安娅腿部的每一片肌肉都开始运作起来，它们瞬间从松弛状态仅仅绷直将那瞬间汇聚到的力量一下子全部蹬向了石膏扶手。
　　“咚咚！咚咚！！咚咚！！...”
　　安娅并不是玛格丽特曾经那样的可以在天空中自由翱翔的鸟人，所以当然没有起飞过这纵情的一跃她竟然有一种凭空起飞的错觉，眼前吊灯越发越近而她那颗不断泵动的心脏在此刻也迎来了最频繁的跳动。
　　“嗙！！！”
　　“出了偏差！！”
　　她太对自己的力量有自信了，显然让她能够感到迟滞感的空间当然无法以羊盾老爷子的理论来衡量，空间的中的重力犹如一双看不见的鬼手牢牢的抓住了他的小腿。
　　但是显然空间的重力也太小看了这个从各种地狱一般场景的地方活下来的少女了，她双手像是吸盘一样紧紧的扒拉着吊灯的边缘，那被灰尘遮盖的玳瑁灯罩在安娅手中犹如一个个攀登用的蹬点，在极端的重力之下整个吊灯都开始向着纵向侧翻。
　　巨大的吊灯开始缓缓摆动，在这摆动的间隙安娅开始了新一轮的角力。
　　她就像是攀登山峰的运动员一样正在与重力这个看不见的巨人殊死一搏，但凡只要有一丁点失误她都会跌落在地上成为门外巨物随意鱼肉的目标。
　　力量正在伴随着肌肉的酸痛而渐渐的消失，显然角力并非是长久的打算，安娅沉住一口气，咬牙将所有力量汇聚到了自己的手臂，她要拼尽全力与这个吊灯做最后的较量。
　　“呜嘶！”
　　“莎拉拉——吱呀——”
　　灯罩之上开始缓缓松动，终于在她体力即将透支的时刻她登上了那与她竟有“一步之遥”的吊灯。
　　安娅心脏跳得飞快额角的汗珠犹豫雨点一般落下，她吃力的擦了擦汗水心有余悸的看向脚底的光景。
　　透过镂空的栅栏脚底下的书桌出奇的小巧，这公馆内挑空的阅览室真的是搞得过分，如果从这个地方落下去她恐怕会失去行动能力。
　　下次在出现这种冒险的情况，万不能再小心大意了，明明可以用元素凝结出结晶来帮助自己轻易到达这里干嘛非得靠自己的力量...
　　心中暗暗的盘算，她终于摆脱了先前那一跃所带来的慌乱。
　　她抬起脑袋望向高处的天花板。
　　从怀中掏出怀表，那怀表却因为不知何种缘故而时间停滞。
　　收起怀表安娅开始攀上链条。
　　这一刻她回想起了高中体测时的光景，那里有着一小节攀登练习用的缆绳。
　　当她的手接触到链条的这一刻，仿佛又回到了那个时候。
　　安娅牢牢的用手握住上端，随后将脚牢牢的踏住下端，二者紧固的情况开始对着这条铁链上下其手。
　　如果说泰山是森林里的王者，那么安娅如此矫捷的身手显然是钢铁丛林中的王者，不过数秒的功夫这个小小的家伙银发小矮子竟然已经攀到了顶端。
　　不竟如此，她还在轻轻松松的撞开了顶板。
　　先前的种种困难到了此处已经全部经历再也没有更多阻碍少女轻轻松松的便进入到了大公府中不存在的空间...
　　安娅坐在蹲伏在天花板的边缘，默默的向下注视着。
　　那是一片开阔的空间。
　　她将大量的火元素聚集到无比细小的一点，少女将元素附着在铁链之上。
　　鼻翼处渐渐能够闻到一股金属熔化的味道，旋即安娅便收了手。
　　随后少女将自己空间戒指中的水壶掏了出来。
　　拧开瓶盖将水缓缓浇落到烧红的铁链上。
　　这一刻烧红的铁链发出一阵阵诡异的声响，随后在一声剧烈的崩断声中，吊灯狠狠的坠落了下去。
　　“咚！！！”
　　“再见了...坚固的吊灯先生..”
　　向着底下的吊灯挥了挥手，这个协助她上到顶端的精致器件砸穿楼板种种的摔进了一楼的餐厅里。
　　而这一刻，那沉重的脚步声也同样停住了。
　　血肉堆叠而成的人形缓缓的抬起了自己的两颗脑袋，躯体上空洞的眼神向着洞口的上方打量。
　　它的身体正背吊灯牢牢的钳制在地上。
　　这一刻六目相对...
　　她不过只是想要解放这个吊灯给予它应有的自由罢了，但却没想到砸穿了二楼的楼层，甚至那楼层底下刚巧怪物经过...
　　“呸——”
　　唾沫从最高处向下落到最低点，随后稳稳的落在了鲍尔斯残破的面皮上，而安娅的素质也在此刻从最高点掉到了最底端。
　　当做完这莫名想做的一切之后，安娅轻轻的将天花板板盖合了起来。
　　此时那个怪物一定会重新回到这间阅览室，而这也能给她增加一些拖延其行动的时间。
　　安娅缓缓的抬起脑袋，开始激活自己的王血...
　　周遭渐渐明亮起来...


68.楼上空间

　　灰尘的味道，稍稍的分辨就能知道这片区域似乎从来没用通过风，站在灰堆中的安娅仿佛大雾之中唯一闪着光芒的火堆。
　　她看着因为自己的主动观测而渐渐分明的阁楼层心境渐渐平静起来，屋内的嘈杂似乎与此处再也没有任何纠葛，到了这里就仿佛来到了一片安全的小小天地。
　　实在很难相信弗朗西斯大公府的吊顶上端有着一片惊呼可以容纳数千人的一片诺大空间，这里除了几根主结构柱孤零零的悬在其中以外似乎都是白地，数百年前建造这座公馆的人似乎处心积虑想要将这片不可轻易被发现的暗示做的足够隐蔽，数次改造之中竟然都没有发现这片夹层...
　　足够坚固的过道，稍显老旧的地面这片区域足以称得上是独立而出的一层，在各个用柱体形成的隔间之中安娅的每一步都像是在迷宫中进行着探索。
　　“呼...”没有口罩，灰蒙蒙的尘埃让安娅近乎是要窒息，她习惯性的将手捂住鼻子一面被更多的尘埃侵蚀。
　　安娅正在凭着记忆不断的行走，脚底的触感让她大抵能够分辨出路程的远近，而与自己房间所相同的平面也能让她轻易的找到自己的位置。
　　不多时她顺着陡坡滑落到了二层的屋顶，从这里开始她便进入到了通往自己房间的区域。
　　或许有因为斜面加持的缘故这里的灰尘简直就像是登上月球之时的土壤一样，安娅在上面没走一步都会留下一个无比清晰的小小足印，它的存在恰如踏入到美洲大陆时的殖民者一样。
　　“哒——哒——咔哒——”
　　原本可以说是千篇一律的声响，在此刻却忽然变了调子，她有些疑惑的看向脚下狭小的路口。
　　似乎是有什么东西被自己生生踩碎了，这个感觉让她微微有些恍惚仿佛在冰天雪地之中逃难的人踩到了一颗不知什么时候埋下的地雷。
　　“是天花板吗？”
　　极短的时间里安娅心头便想到了最有可能的情况，但是当她低头细细打量的时刻一种荒谬感却骤然浮上了心头。
　　“树枝？...”
　　论脚感以及那清脆的声响，除了空心树枝以外可以说是再难出其右了，可就是这样一个密封的空间里怎么可能会有树枝？
　　该死的好奇心就这样被点燃，被高高堆起的灰尘中略显突兀的错落感吸引着少女，她轻轻的扒开灰尘包裹的世界妄图一探究竟。
　　片刻之后，她捡起一节光滑的空心长棍，长棍莫约有半个自己那么长，她看着这节无比熟悉的东西骤然心脏跳到了嗓子眼。
　　“这他妈根本就不是什么长棍，分明就是一节大腿骨！”对人体结构稍有了解的安娅很快便得出了这个结论而此刻的她惊讶于自己的发现。
　　她方向手中的骨骸开始翻找起来，很快她又轻松的找出了这片区域的其余部分，一番拼接之后她竟然组合出了一整个下半身。
　　“咕嘟...”
　　而上半身的其余位置一概不见了...
　　安娅细致的观察了一番通过从坐骨大切迹的形状来看，窄而且深，夹角小的特征安娅大体上将其定为男性，因为这处骨骼已经无比酥脆，她已经无法轻易判断出死者的年龄，只有找到头骨，依照头骨中牙齿磨损才能进一步的继续推断
　　从极度冷静的状态中渐渐恢复，一种更加让她无法轻易心安的想法从她脑内不断的游走。
　　这样子分成两截的尸骨显然不会是自己动的手吧？
　　或许在这个空间中还有更多这样子的尸体呢？
　　想到这里安娅不自觉的吞咽了一口口水，随后她抽出短刀开始极为小心的先前探索。
　　惊弓之鸟一般的她没走一步都极为小心生怕这团灰尘里面再给她蹦出一个莫名其妙多久惊喜。
　　不过接下来的行动却出奇的顺利，空无一物的顶上空间再无任何骨骸。
　　不多时她那高度紧绷的神经也渐渐放松了下来。
　　因为她知道以正常人类的寿命，将其分尸运走的家伙显然也早已归于黄土，她的过于警戒反倒更像是多此一举。
　　此时她按照记忆中的方位停在了自己房间的上方。
　　那么显然自己搜寻已久的镜子就在自己脚下....
　　依稀记得自己的房间上方有一片隐隐约约的细纹，如果那里是卡口的话...
　　安娅将短刀抽出，随后开始用手推开灰尘。
　　而自这一刻...她的手又摸到了一片硬物...
　　在这个时候她的心脏猛然多条了一拍，心脏中泵动而出的血液让她面色微微有些发白...
　　“老哥，你这是和我在这捉迷藏呢？....别吓我啊...”
　　捧起骸骨安娅哭笑不得的望向这位不知何时死在这里的前辈。
　　兴许是不开眼的古代盗贼又会是什么倒霉的工程师总之他确实是死在这里，如果未来有机会的话或许她可以找个地方好好把他安葬了也说不定呢？
　　安娅这样想着轻轻骸骨放到了另一头，在这个极为局促的空间里居然会还有一个“人”在这。
　　忽然间安娅猛然猛然一呆，她的指间就像是触到了电一样微微疼痛，底下脑袋一个小小的活板门就这样展露在了自己的面前...
　　她哑口无言脊椎之上像是爬满了蚂蚁一样难以忍耐，一种细思极恐的感觉陡然涌便全身。
　　她有些不可置信的看向那具骸骨，又看了看细微突出的活板门。
　　在那间隙之间她甚至可以看到楼下自己房间中的光景....
　　在自己不知道的那段时间里面蛰伏在这里的骸骨就这样子冷冰冰的凝视了这间屋主数百年的光景，光是想想就让人觉得不寒而栗。
　　不管出于什么目的安娅对于这位殒命在此的老兄所产生的一丢丢怜悯感在此刻陡然消失不见。
　　安娅开始清理周围的灰尘，随后静悄悄的打开了活板门，再然后她将绳索捆绑于顶层支撑结构之上，然后她绑了一个索降扣将自己的全身都放入到了绳结之中，在一阵摸索声中她从这个隐秘的吊顶口慢慢滑落到了自己的房间之中。
　　远处阅览室的位置，那沉重的脚步如同鼓点一般传来声音，而此时此刻的她则以悄然躲藏在了此处。
　　安娅并没有多想，在落地后的第一时间便走向了自己房间的那面落地镜。
　　此刻那犹如穿越百年一般的光景映照在了自己眼前，那里同样是自己的房间但却已经腐朽不堪甚至于窗口的爬山虎已经透过破损的窗户侵入到了房中。
　　“玛格丽特....”


69.错位时空

　　如果说此时的玛格丽特并没有发现这个世界所隐藏起来的规则,那么现在的她或许依然在与那个怪物进行着角力，平心而论以安娅自己高于一般人的技巧与力量也很难打伤它分毫，短刀所爆发出来的力量仅仅只是在那坚硬如同铠甲一般的血肉上留下了一道浅白色的印记，那么自己的plus强度的玛格丽特显然也是凶多吉少...
　　或许她太过于乐观了一些，玛格丽特也许也不能轻易与那个怪物打个平手。
　　焦急的她坐于原地不断的打量着眼前的落地镜，镜子内的另一个时空让她手足无措，她只能看着这个空间中腐朽而又古老内饰而发呆。
　　□
　　餐厅壁炉中，玛格丽特成呈“土”字型岔开双腿。
　　而在她的肩头上则跨坐着罗萨。
　　一切都好像安静了下来，额角渗落的汗珠划过肌肤也能出现声响。
　　出此下策实在是万不得已，这其间的正面较量玛格丽特已经彻底败下了阵，在三番兜兜转转的较量之后，她非但没有给予那个大块头伤害还因为修复其间断断续续的伤势而近乎消耗空了精神力，如今玛格丽特选择了最为屈辱的躲避对策。
　　而头上的罗萨虽与安娅有着不共戴天之仇但经由一番考量玛格丽特还是选择将她带上一起逃命。
　　玛格丽特吃力的扶着两侧的炉壁，眼角缓缓滑落几滴冷汗。
　　她能感受到渐渐开始充盈起来的精神力，那源源不断的力量正在逐渐将她空虚的身体填充满，不多时昏昏沉沉的大脑也渐渐可以重新思考起来。
　　忽然间她抬起脑袋，却刚巧对上一并向下打量的罗萨。
　　头上的罗萨满脸痛苦似乎是因为自己被折断的小腿。
　　“下来....”
　　后者看着那微寒的目光身子不寒而栗了起来，随后她慢慢吞吞的自行撑起了身子。
　　“你这是打算要行动了吗？...”细小的声音如同啮齿类动物啃噬木屑时的声响，在砖石结构的壁炉之中可以说是极为微弱了。
　　“....”
　　“你别出去...难道你还想再被他打飞吗？那是由地脉变异出的怪物，笼统的来讲这种个体也已经是神的范畴了，你认为用普通的攻击手段能杀死神吗？...”
　　空气出奇的安静，原本打算从壁炉上跃下的玛格丽特也被她的话语所打动了。
　　如果真的是神的话，那只能依靠天界的力量了，可偏偏此时的她已经近乎要与天界失去联系了，那孱弱不堪的力量别说是击败它了，就是给它搓澡它也应该不带喊疼的。
　　“那...”
　　“没法儿啊..只能等！”
　　“等？等死吗？你以为只要等下去那个怪物就会因为找不到人而抑郁成疾让后想不开自杀吗？...”
　　“那能怎么办啊...你得去问那个我啊！谁知道他是不是心理变态搞出了一个这么个东西，这下不光是你死了，就连我都得折进去！现在好了，这下只能和你在一起死在一处了！！......”罗萨本就因为骨折而心情悲痛此刻经由玛格丽特的挑拨情绪瞬间到了最高点，她像是忘记了应该安静胡乱的大声吼叫了起来。
　　而当话刚刚出口她马上面色变得铁青起来，那经由病痛折磨到一阵风都能吹飞的身子像是坠入冰窟一样不断的抖动了起来。
　　“咚..咚..咚....”
　　片刻之后，在二人藏身处的壁炉墙面上她们听到了能够让地面震颤的脚步声。
　　压迫感在瞬间拉到了顶点，罗萨的这一声抱怨犹如是在静默区域中的唯一一声电波..
　　“铛——”
　　从脚步声响起到大门被撞开，莫约只是三秒钟的功夫，这三秒钟的时间显然无法让二人想到任何办法...
　　瞬时间这个房间里又开始充斥起腥臭的海鲜味道。
　　玛格丽特飞身跃下壁炉，手中的细长剑一闪而出。
　　带着劲风她的眸子瞬间坚毅，她翻身越上长桌。
　　“这个世界从诞生开始就没有产生过真正完美的究极生物，就连神都是如此，我绝不相信那个男人能够用着地脉这种旧神脉络创造出一个比自己还要完美的生物....”
　　剑起，恢复完精神力的玛格丽特提剑上前，只是闪烁一下她就以杀念般的速度闪身到了怪物的身前。
　　“叮————！”
　　击倒到钢铁一般坚硬的血肉，瞬间银剑弯折段成了两截，而那沉重的一击则在巨物身上留下了一个小小的红点。
　　之前的三轮高强度的战斗已经将这把剑的耐久压倒了极致，如今这场被动接敌可以说是让它油尽灯枯了，刺出的剑光仅仅只是闪烁了一下崩断的剑刃带着如同流星一般的碎屑飞散到了地板之上。
　　“唔...”
　　她并不觉得惊讶，因为这一切都在她的算计之中，先前的战斗烈度就连她也已经是强弩之末了，如今他还能配合自己刺出这一剑她已经心满意足了。弃剑，玛格丽特将天界之力汇聚于自己的手上，一道无形的光刃在玛格丽特手中微微闪烁。
　　方才的攻击只是一个掩护，这就好比牛仔总会用斗篷遮住自己拔枪的手一样，在刚才那个短暂的瞬间她早就已经准备好了接下来的这一击。
　　“试试这个！”金黄色的细眉微微紧蹙，持剑的玛格丽特挥出了自己最强的一击。
　　“噗呲！！！”
　　穿透撕裂，鲜血瞬间喷涌而出。
　　经腱被一刀斩断的怪物微微有些失去了平衡。
　　玛格丽特大喜，这是前三次战斗中从未有过的结果。
　　她并不是对这个怪物没有哪怕一点办法...
　　迅速的再一次聚拢力量，她又一次挥起了光刃...
　　“哐当————”而这一次她就没有那么走运了。
　　力量已经不足以斩断他第二次了...她本就贫乏的精神力在第一击时就已经彻底见了底...
　　“嘭！——”一记轰拳迎面而来，玛格丽特又种种的飞了出去。
　　她的身子被一拳陷到了实木长桌里，顺着长桌像是竖锯一样被冲击到了最中央的位置。
　　“咚——咚——咚...”
　　巨物开始缓步向前，似乎正要为这只戏耍了他许久的老鼠做上一个终结一样。
　　玛格丽特双目一阵混黑，剧烈的疼痛像是在告诉她她命不久矣..
　　而就在此刻...
　　“崩！！！！——————”
　　一阵犹如爆炸一般的响声瞬间在她身畔炸。
　　她睁开一只眼睛...只见一个巨大的吊灯从高处向下坠下，铜木结构的吊灯却轻易贯穿了巨物的身体将它钉死在了地上，那削尖了的装饰物则将其拦腰砸成了两段。
　　“咕嘟....”
　　她看着眼前的景象直接被吓傻了，要知道斩断筋腱已经是耗费了她的全力。
　　怪物抬起两个脑袋向着上方空洞的地方望去。
　　而此刻好巧不巧的，一团不知什么东西落到了那个怪物的脸上...


70.此路不通

　　原本犹如不可逾越高山一般的躯体在此刻却像是风雨飘摇中的一块破旧抹布，自上而下的物理冲击竟然将其刺入到了地下，他就像是被船锚压在地上的巨人一样只能用着尚不成型的四肢吃力的扭动着。
　　“咕嘟....”如此景象确实是让连连吃瘪玛格丽特心生快意，但是相比较于快意他更加觉得疑惑。
　　好端端的巨型吊灯又是为何能够正正好好的落下来的嗯？...
　　少女抬起脑袋，那个莫约六尺的大洞便如此空荡荡的出现在她的视野里。
　　她认得这里，这是大公府内部的阅览室，在以前还是领主统治时期那里还有人打理，因为自己将一部分重要文件转移到书房的缘故那里早已荒废了，或许是这个时空本就让周围的一切腐朽了的缘故天上的吊灯也难堪重负最终就此砸落下来...
　　耐着海洋动物的腥味玛格丽特艰难的站起身子，数根肋骨在方才的一击中被生生打断，好在她还有能力使用出治愈术。
　　细细观察地上的肉须组成的生物，竟然像是昏死了过去...
　　玛格丽特捡起地上断掉的细剑用着没有剑身的刀刃戳了戳怪物。
　　削铁如泥的开锋处依然无法在其身上留下一点痕迹，玛格丽特废了九牛二虎之力在虎口近乎是要被压伤的力道下竟然才造成了一个浅浅的白色痕迹。
　　“好硬...”
　　“嘿咻...”听到外面动静忽的平静下来的罗萨也悄悄的探出了身子。
　　迎接她的则是一副十分诡异的画面，那个连战连败她认定依据死亡的玛格丽特此刻竟然吃力的坐在长桌上，而地下躺倒着的却是那个让她惊叫连连近乎夜不能寐的地脉怪物...
　　“你...这...”
　　“我的天呐！它可是神啊！哪怕不是真正意义上的神那也是已经只离化神一步之遥的半神！”
　　“怎么？难道你对他有特殊的情愫吗？”
　　“不不不不...完全完全没有！！我只是好奇他究竟是怎么躺在地上的...”
　　原打算悄悄开溜的罗萨在此刻也全然没了逃命的念头，要知道这个女人连这玩意都能击杀那她的压迫力显然不会比地上的家伙差，或许她一个心情不好生吃了自己也都有可能，与其让她继续生气引发不好的事端，乖乖认输投降就好。
　　“要是这样子的家伙都能成神那就有问题了...”
　　玛格丽特开始细致的观察吊灯坠落的轨迹，很快她就发现了异样，这吊灯自上而下掉落的原因很明显是因为脆性断裂而引发的坠落，借着优秀的视力玛格丽特甚至能够发现远处铁链上那可以说是诡异的白烟。
　　人为的？...
　　这个结论虽然出乎预料但却有极大的可能。
　　“那...大姐头...接下来怎么办，总不能继续在这个鬼打墙一样的地方干等着吧？快点带我出去吧...”
　　看着自己弯折的小腿罗萨依旧心有余悸，那阵痛感就像是一门不断在他耳畔开火的礼炮轰的他恼人嗡嗡作响。
　　“....”
　　眼前一路追杀自己的怪物经由如此一击已经没有了任何生命迹象，虽然不敢轻易断定但是这种模样大概率是当场去世了，现在的情况是只差找个师傅做一口上好的棺材埋进地里。
　　“你能找到出口吗？”
　　“呃..不瞒你说，你打架的那会我已经把这个地方跑遍了，别说是出口了就是连个老鼠洞都没有...”
　　“我打架的时候你在想开溜？...”
　　“我..”
　　“行了...现在它死了，看看究竟还有没有出口能够出去。”
　　“好嘞！”
　　经由治愈之后玛格丽特的身形肉眼可见的开始挺立了起来，那折断的肋骨就像是平地而起的竹节一样将其佝偻的身躯重新支撑起来，除了因为战斗而留下的满脸血迹灰尘的混合物她简直就像是一切正常一样。
　　罗萨一蹦一跳的向着正门方向走去，那瘸掉的小脚竟比玛格丽特还要快上不少。
　　等到她立在门口恭敬的等待玛格丽特的时候，迎面走来的玛格丽特已经恢复如初。挺拔的身形配合耐磨损的猎装让她犹如一位身经百战的老战士一样。
　　罗萨心中不由的暗暗羡慕起来，倘若她能够帮自己治好这条折断的小腿该有多好。
　　二人立于一处，开始看向这扇大门。
　　“啪嗒...”
　　无论如何推动那门都稳稳的立在原地，与其说是一扇供人日常出入的大门倒不如说更像是一块石头。
　　“不行，看来这个地方依旧还是封闭的状态。”
　　玛格丽特缓缓退后几步有些无奈的说道。
　　“那..那怎么办呀...”
　　“你不是和那个男人同为一体吗，以你的脑子里海一样的知识储备量就不给我出点办法吗？”
　　“您就别拿我开玩笑了...我和他早就已经一刀两断分而治之了，他继承了脑子的那一部分而我继承了他那过人的力量哪一环，现在想要从我的脑袋里掏出点东西来，这就好比在茅坑里提灯..”
　　“你也知道现在的我算是被彻底封印在这个壳子里了，甭说是什么力量了就是想要治好我这条折腿也困难无比。”
　　她的话里有话似乎是在暗示玛格丽特。
　　后者瞥了一眼这个自称脑子已经交由那个男人的家伙。
　　一团小小的光球汇聚到了玛格丽特的手上。
　　“吸进去，然后等一会...”
　　罗萨不由的一喜飞快的接过那团无实体的小球。
　　瞬间她的那条瘸腿开始微微有些发痒。
　　“这真的是我可以得到的吗？”
　　在得到治愈的瞬间，她的大脑又开始计划起了逃亡的路线。
　　“别高兴的太早了，接下来的你若是擅自离开我超过十米远，你就会瞬间爆体而亡碎成小块，可别怪我没提醒你...”玛格丽特冷冰冰的说话随后缓步踏上了正厅通往二楼方向的楼梯。
　　犹如一盆冷水自上而下浇落而下她一下子便就清醒了过来。
　　“哔——哔...”
　　后者脑袋一阵空白，果然在她的脑袋里多出了一种诡异的响动。
　　当她彻底清醒的时候，她发现玛格丽特离自己越发越远，四脚着地伤愈的她连滚带爬的追上了玛格丽特生怕一个不小心自己的小命就交代在了此处。


71.流浪者
兴许在百年之后这栋宅子真的会变成如此颓败的模样，玛格丽特略带感慨的跨上阶梯，吱呀呀的木板响动之声让她步履维艰，似乎只要一个没有注意就会因为木板老旧而陷落下去。
“可...可您究竟要去哪里呀？”在人玛分离十米自动去世的加持下，此刻的罗萨可谓是无比恭维这个自己的敌人。
“四处找找呗..反正身后的那个大麻烦都趴在了地上了。没有人可以继续当我们的尾巴了。”玛格丽特云淡风轻的说道那不断向前的身形悠闲的简直就像是在和自己心爱之人一同郊游一样。
“你这样会不会有点太随意了一点？..”
“你说什么？”
“我说，大人高见。”
“既然如此那你就在我前方打头阵吧。”
玛格丽特面无表情的说道，这样子的表情似乎没有任何情感，一直察言观色的罗萨竟然无所依照。
她迈起自己刚刚治好的双腿小步快跑起来，小一会她就立到了玛格丽特身前，见她如此听话玛格丽特那多有提防的内心也稍稍放缓了，她从口袋中抽出一个小物件开始思考起来。
那是一面小小的化妆镜，经由香料木镶框十分精致的小物件。
看着漆黑一片的镜面，显然她也发现了端倪。
“喂..为什么要来这个房间？...”
看着坑坑洼洼被雨水侵蚀过的地板，罗萨小声的疑问道，显然玛格丽特上楼后的第一时间就来到了这层挑高的阅览室。
“看看究竟是谁救了我。”放下镜子玛格丽特答道。
她的眉头紧紧紧蹙起来，似乎正在为眼前的景象而苦恼。
这里在她进驻的时候基本就已经是封存的状态了，经过这个时空的催化这片地面基本就是一层用纸糊的隔板，只要稍有一点过度的力道脆化过的地板就能裂开一个大窟窿，吊顶的吊灯就是因为这层危房一般的地板而被轻易贯穿的。
从自己所有已知的情报以及房屋的展示状态来看，显然是有人故意将吊灯顶部锁破坏的，这一点可以从那十分不自然的断裂痕迹可以看出，但是至于目的她实在难以妄下定论。
以实际情况来大胆推测，或许是那个人想要依靠这种不太正常的手段击杀这个怪物，可是那个位置的断裂需要有人在二楼的阅览室亲自动手才可能成功，身处落差如此之大的吊灯顶端又是如何轻易计算出这个怪物的行动轨迹的？要知道即使这层楼板上有着那么多的孔洞也根本不足以看到全景....
玛格丽特立在原地，似乎怎么也想不通究竟发生了什么。
长久的仰视让她的脑袋微微有些疼痛，她缓缓的低下了头。
假使，这个空间还存在着另一个人那这一切就都说得通了，而且这个人应当无比熟悉整栋建筑物的构造，能够以超乎常人的感知预测到即将发生的一切，包括自己被击飞都在那个人的意料之中...
玛格丽特低头看向那个被吊灯破坏出的大洞，向下俯视，巨大的灯具依旧将它如同地标一番死死的钉在原地。
那张鲍尔斯的面颊之上似乎有着什么液体。
金发少女眯着眼睛想要极力分辨出怪物的血肉组织的构成。
但就在此时，她觉得自己的衣角一阵抖动。
“喂...那个家伙好可怕，能不能不要在这里呆着了...”
回过头去，确实罗萨正在催促着自己。
“这是你自己做出来的怪物，难道连始作俑者的你都会觉得害怕吗？”
“请不要把群体做下的事情上升到我个人，那个人我是真不熟啊。现在我的心里只有一个太阳，那就是玛格丽特大人您，我坚决拥护大人您的思想愿意践行你的所有的大人的观念....”
“好了，你不需要继续背书了，你所有的罪孽还需由你自己来偿还。”
搓了搓手边的灰尘，玛格丽特终于从死一般的沉寂中回过了神。
“了然！了然！为了偿还我的罪孽！我在所不辞！！”
事实上，刚才又那么一瞬间她觉得玛格丽特沉浸在自己的世界中冷冰冰的死去了，因为她的表情太过于呆滞似乎是彻底溺死在了自己的思维之中。
如今看来是她自己多虑了，那颗扑通扑通乱跳的心脏也渐渐平静了下来。
“你刚才都在想些什么？”
“我在想，这个空间里面或许还有第四人存在着。”
罗萨一下子就呆滞住了，倘若算上躺尸在地上的那位不知什么玩意的老哥那也才第三个人...她说的第四个人是指安娅那个小贱人还是别的什么？如果是安娅的话那好歹还算的上是她们这个临时团体中的一部分，如果要是些别的什么的话....
毛骨悚然之感瞬间爬上了她的脊背。
恰巧在她细细品味玛格丽特这句话的时候，耳畔又响起了嗡嗡的蜂鸣声。
她猛然抬头果不其然那个金发女人又开始行动了起来。
又是一阵连滚打趴她快速与玛格丽特保持到了一个足够近的距离。
“您..您说的第四个人..究竟是怎么回事...”
“还能怎么回事，就是第四个人呗。”
玛格丽特冷静的解释道，而她的脚步则不自觉的虚浮起来。
“可...”
“嘘...别说话...现在那个人或许还在我们完全看不到的地方注视着我们的一举一动呢....”玛格丽特刻意压低自己的嗓音小声的说道。
后者瞬间浑身冷汗。
如果说在这个数百年后的时空里依旧没有可以出去的办法，那在安娅那个时间点是否也与自己面临着同样的困境？如果这两个时间点是同一时空不同时间段所发生的事情的话，那安娅时候会被困在这个空间数百年？....
此时的她经由世界树的枝丫影响以及很难再用人类的范畴去形容了，她自然不会轻易的死去...
想到这里，她越发越慌乱起来。
如果真的如同自己所想的那样，那在那个时空中独自一人生存数百年的安娅将会成为这个时空最为咕嘟的时间流浪者。
虽然并无任何的指引但她却理所当然的向着安娅的房间走去。
倘若她真的在这个错位空间生活了数百年直到此刻的自己出现的话，那她的房间将会是最好的佐证....



72.不再言中
“咳咳咳！好大的味道...”
粉尘，霉变，腐烂，这间屋子就像是一口埋在土里没有经由妥善保存的棺椁，光是味道就已经让人断定此处断不可能能有人在其中生活，因为里面没有哪怕一丁点儿人类生存过的痕迹。
原本高悬的心渐渐放下了，说到底这对于玛格丽特以及那个时空中的哪呀来说这显然是一件好事。
“这种地方怎么想也住不下人吧？”
“嗯...”
“那也就是说这个空间里怎么也不可能有第四个人对吧？”罗萨在这间屋子里四处走动着，看着满壁颓态她也细致的观摩了起来。
要知道这个房间在安娅失踪的那一个月里她也真真正正的住过一段时间，甚至于为了隐藏自己的身份她还一度让其保持原状没有任何变化，这其间无论是装饰衣物可以说是与安娅分毫不差，除了那一眼假的性格模仿以外她可以说是安娅的替身了。
“真奇怪，这面镜子是在床的前面的吗？...”
在这个世界，镜子在哪都不会有任何奇怪，因为这种高成本定制的工艺品是值得贵族炫耀的东西，一度有些贵族甚至在整间卧房铺满了镜子，在褚云城内罗萨经手的地下黑产就有不少贵族雇人劫掠这种工艺品。可在这座公馆里就极为的不正常了，似乎是因为避讳的原因整座建筑物里所有带镜子的房间无论是落地镜还是梳妆台都绝不会出现在床的附近，这与这片大陆大多数家庭都有着本质上的不同。
“嗯？...”玛格丽特转头看向蹲在地上打量镜面的罗萨。
但她并没有十分在意，因为这片空间本就是那个怪物所创造的不存在的世界，既然两个时空并不能连通在一起那家具的摆放也应该并不会全然一样。
“呀！！这...这..这是镜子吗？！”
“...”看到罗萨吃惊的打量着镜子，玛格丽特终于放弃了继续四处搜索。
“怎么了？”
“你..你看...这里映出来的东西和我们这里不一样...”
玛格丽特大步走上前去，当她目视到镜子表面的景象的时刻她也不禁一愣。
在那个世界中所有的摆件都是她们所生活的那个时代的模样，家具依然崭新床上甚至还有人座过的痕迹，那空荡荡的房间里依旧是先前的景象...
玛格丽特从口袋中掏出小镜子，那镜中却还是漆黑一片。
一瞬间她便明白了过来，这个时空恐怕就是先前安娅与自己沟通过的那个空间，这是那个怪物所产生的错位时空...
显然想要在两片时空中形成连接只能靠着可以镜子这一类东西。
至于原理玛格丽特并不是那个怪物本人所以自然也搞不明白。
“安娅？...”坐于床脊上，玛格丽特面向这面镜子轻声的呼唤道。
“喂...这是面镜子你对着它说话是没用的..”
“你闭嘴。”
“...”
“安娅？”
死一般的沉寂，除了因为二人踩踏而发出的吱吱呜呜的地板摩擦的声音空气里充斥满了冷气。
“呜呃..好久不见...玛格丽特...”
此时从镜子后侧传来一张诡异的脚步声随后在片刻之后那空荡荡的房间里缓缓坐下一人。
瞬间玛格丽特大喜过望。
“我以为你永远被困在了这个逼逼仄仄暗无天日的空间里了。想到以后可能永远都见不到你了我还不由的松了一口气，终于可以不用天天被你缠在身边分身乏术了。”
“我也以为我要在这里整天对着一面什么也看不见的镜子顾影自怜了，不过没想到你以你的智慧也能够找到这里，真不愧是聪明绝顶的玛格丽特你啊！”
虽然并不明说但是那略微舒展的眉头很好的展露出了此刻安娅一直蕴藏在心底的喜悦之情，那双褐红色的双眸无比精神的打量着镜子中的一切。
“她们..是这样子说话的吗...”先前在大公府中因为被玛格丽特催眠而失去了大多记忆，这是少有的亲历二人谈话的现场。以此为契机罗萨也终于明白过来自己为何会被玛格丽特一眼就识破了，她所模仿的安娅依旧是档案卷宗中那个被暗戳戳发配到弗朗西斯的倒霉蛋。
总而言之二人之间的言语并非罗萨能够轻易理解的，因为她们的说的话并不是她这个脑回路能够破译的出来的。
“好了好了，说正经事，你那边究竟发生了什么，现在能够出现在这里那边应该也解决的差不多了吧？”玛格丽特那张略带玩味的笑脸骤然间冷了下来，虽然嘴角依旧挂笑但看得出她在渐渐严肃。
“托你的福，那个老哥可以说是刀枪不入了以我目前的手段根本就没法对它造成什么实质性伤害，我废了好大劲儿才从奇奇怪怪的位置躲进了这间房间，不过从现在现在看来你既然已经出现在我面前了显然你已经找到能够解决它的办法了。”安娅顿了顿随后眉头微微有些皱了起来。“等等...你这个表情别告诉我你也没有办法吧？”
“哈...这个嘛...我什么事情都能做得到但是唯独现在的情况...有点怪异...”
“它...还活着？..”
“彻底失去了行动能力，不过说起来有些怪异，那个家伙是被一盏从上而下砸穿地板的巨型吊灯给钉死在原地的...在我这个世界里似乎有着我并不能轻易确认的第四人。”玛格丽特认真思考了一番随后缓慢的说道。
“....”
“嗯？你那副表情是什么意思？”
“阅览室对吧？”
“对..”
“吊灯掉落是吧？”
“对对对你怎么知道？”
“其实..我之前没有告诉你...我逃跑的路线就是从那走的，而且那个吊灯也是我亲手弄断的，为的是能够制造动静引开那个怪物。但我忽略了这个空间被微调过的重力..然后一不小心就...”
“你是说你在那个空间弄断了吊灯，然后吊灯一下就砸穿了我这边的怪物？”
“大概就是这个意思了”
一下子二人无语凝噎，原来搞来搞去弄了那么久居然那个第四人是另一个时空中的安娅。
“可...等一下...安娅..你..别动..”
玛格丽特碧色的双眸逐渐放大，恐惧不再言中。



73.继续同化

　　“什么啊...玛格丽特你是又在拿我寻开心吗？”安娅眉头皱了皱，但是看着玛格丽特那出神的双眸她也微微有些慌张。
　　好巧不巧的是，罗萨也因为异样而走了过来当她看到镜中景象的时候，立在玛格丽特身后的罗萨不自觉的向后退了几步，那双大眼之中净是惊恐...
　　这种景象只能说明一件事情，她摊上大麻烦了。
　　眼前的镜子并不能够倒影处自己身后的景象所以此时此刻能让玛格丽特以及罗萨如此惊慌失措的景象她是看不到的。但是凭借着二人眼眸中微微倒影出的闪光安娅很快便就发现了蛛丝马迹，闪耀的光芒是黑夜无法笼罩的这个时刻二人的眼神之中却就是如此。
　　“不要..害怕..安娅，相信我..”
　　一般当别人说出这种话的时候，那就即将发生不好的事情了，这种场面常常出现对受害者的安抚上。
　　“咕嘟...”安娅渐渐冷静了下来。
　　在从二人眼中的光芒处她大致可以判定自己身后之物的位置。
　　如果此刻结合大体的方位...
　　她就可以...
　　“嗡————”
　　一柄短刀迎着安娅身后的位置笔直的刺去。
　　“叮——”
　　而就在这一刻那面链接着两个世界的镜子轰然碎裂。
　　刀刃悬于半空再难向前挺进一分一毫。
　　“什么...”
　　看着眼前的景象，就连安娅都有些迷茫了，那个一直潜伏在自己身后不声不响的家伙在这个时候终于露出了真容。
　　“又见面了。”高傲的口气中带着得天独厚所拥有的自信她用着目光上下打量着安娅。
　　“为什么会是...”
　　“不用惊讶，你都能出现在这个时空里面我又如何不能出现在这里呢？况且你我本就一体何须如此惊恐？”
　　柔顺的银发，泛着红光的瞳仁除开彼此装束不尽相同以外二人可以说是一模一样。
　　若是二人静坐面无表情恐怕就连她们最为熟知的人都无法轻易分辨彼此，而当二者走动说起话来从二人的神态又可轻易将二人辨认出来。
　　“怎么？难道你把我忘了吗？”她嗤笑随后有些无奈的说道。
　　“...”安娅麻了，不单单是头皮发麻的麻，如果算上那个冒牌货的话，这这两个世界当中就已经有第三个“安娅”模样的人了。如果自己这副身躯是玛格丽特用天界力量满足自己喜好而做出初号机安娅的话，那一而再再而三涌现而出的“安娅”则可以用量产机去形容了。
　　她在这个世界，难不成是捅了安娅的窝了吗？...
　　见安娅面露难色并不言语的样子，她的脸色骤然一沉，随后带着些许幽怨的语气说道：“你可真是绝情呐~那个时候的弗朗西斯身处危难之中若不是我帮你解决掉了屯扎在城头指挥部中的大把敌人那场战斗说不定整个弗朗西斯也被消灭了也说不定呢...”
　　 微微酸甜的气息从身后之人的身上悄悄滑入到安娅的鼻翼，轻柔的面颊带着独有的气息不断摩擦着安娅的面颊可是那无法轻易忘却的惊恐之感却让她泛起鸡皮疙瘩，她的记忆也一下回到了那个夜晚。那日好像就是呼吸着这种气味而渐渐失去了意识，在那里她遇上了过度吸入这种气体而变得呆滞的玛格丽特。
　　“你..究竟想要怎么样？我并不十分了解你...”在大脑中回忆起有关那晚的一切之后安娅快速用衣领捂住自己的鼻子。
　　或许是因为效果过于卓绝的缘故，这种气味并非难以滤过仅仅只用衣领遮盖便可屏蔽掉空气中大多数的气味。
　　“哦~你还记得这种味道啊，那看来你还记得我嘛~真是奇怪啊，难道向你这样的人只能用这种方法才能唤起心底的东西吗？”
　　安娅细致的听着身后的动静，可是少女的口吻却让她觉得脑袋微微有些发痛。
　　这种口气简直就像是断片之后被关押在审讯室里接受审讯的画面。
　　而且以语气去判断的话，她似乎是个被自己遗弃多年的深闺怨妇。
　　可是扪心而问这几年里她都基本被大小琐事裹挟先前，以至于与褚云帝国开战之时反倒她最为清闲的时刻。她又哪门子时间与这位不知与自己发生了什么事的家伙发生点关系呢。况且她自认为自己正人君子，遇到玛格丽特这个精神变态已经极为难以对付了，更别说在其余时候沾花惹草了。
　　如今想来能够造成这个问题的恐怕只有这具身体真正的正主，那位安娅了。
　　可是翻遍了她所能够翻越的记忆，阿那亚却怎么也找不出这位与自己可谓一模一样的家伙了。
　　“我..没有得罪你吧？”
　　“没有。”
　　“那..我没有对你以及你的亲朋好友造成过伤害吧？”
　　“自然也没有。”
　　“那您不会是想收下我这条不太值钱的性命吧？..”
　　“呼呼呼~你可真会说笑啊。”
　　“那你干嘛一惊一乍站在我的身后吓唬我？...”
　　在对话的过程中安娅用着极为细小的动作开始不断的挪动着自己的身体，知道这段对话结束她已经彻底将自己的正面朝向这个不速之客。
　　“单纯就是告诉你活命的路子而已，你既然已经被我救过一次我又如何会让你彻底困于此处呢？”
　　“可..”她眯着眼睛缓步上前，慢慢接近安娅。
　　“嘘...那个家伙只是睡着了而已，如果你一不小心将它惊醒的话...那连我都救不了你啦....”
　　少女将双手搭在与自己等高的安娅肩上，随后悄然接近。
　　四目相对之间安娅能够从对方微红色的眼眸里看到自己的倒影。
　　再然后，则是额头被对方的脑袋轻轻的点了一下。
　　瞬间一阵轻柔的东西涌进了安娅的脑袋。
　　“呜嗯..我累了...看来你的身体还要进一步的与其同化才能长久的维持这种状态。”做完这一切少女轻声嘀咕道。
　　安娅捂着自己微微发热的额头有些诧异。
　　“什么同化？”
　　“喂....接下来就要靠你自己了...希望你能够不辜负...”她像是没听到安娅说的话一样，自顾自的说了起来可是话没有说完眼前的身形消散了。
　　看着眼前并不真实甚至可以说是魔幻的景象安娅脑子绷不住了。


74.重新站立
酸甜的气息逐渐散去，眼前模糊的景象越发越清晰起来，周围都像是勾勒上了一层墨黑色的实线，远远望去即便是最远处的边界也能够无比清晰。
倘若说先前的自己只是有着能够穿透黑暗的目力的话，现在的安娅则是能看清整个空间里的一切。
那是两个极大的空间，细细打量过去她尽然能从此端看到另一个世界，就像是一面镜子一样她们所处的世界杯强制分开成了两个时空虽然永远对立平行却怎么也无法交错在一起，在这个怪物造出的世界中只有因为怪物分身乏术而留下的镜面世界才像是一条通道一样将两侧联立起来。
简单的来说，在这片区域中简直就像是两个毗邻在一起的沙盒，玛格丽特在自己相对的另一个时空。
对于眼前的景象安娅吃惊不已，她四下打量通过层层叠叠的轮廓线，她甚至还能看清餐厅下那个被吊灯砸到宕机的怪物。
这种感觉，就像是在射击游戏里面开了透视挂一样。
“咕嘟。”与此同时她甚至还能看到另一个沙盒中的玛格丽特在彻底碎裂的镜子手足无措的在小屋中胡乱的踱着步子。
安娅想要伸出手向着另一个时空中的少女面颊摸去。
“玛格丽特？...”
可是当安娅的手指触摸到少女面颊的时候却如同送入投影之中的手指一样直接穿过了虚影。
果然即使能够看透整个时空依然无法接触到另一个世界的玛格丽特...
但是总的来说这一切显然都是好的，至少她可以看点另一个时空中的她。
思索间，安娅很快就想到了解决问题的所在。
她将目光投向房间的角落一处，很快就有了主意。
□
“书..书架动了！那些东西..飞起来了...”
比起在安娅这个世界的清晰透彻，在玛格丽特以及罗萨的眼中这个世界依旧诡异无比，安娅身后的那双眼睛，震碎的玻璃以及飞起的书架，这无一例外都是灵异怪谈里面的场景，眼见此刻渐渐接近自己的各种杂物就连她的额角都不由的滑落下来一滴冷汗。
玛格丽特缓缓汇聚起来一柄气刃，随后缓慢的走向那堆闹鬼的家具..
坚韧的目光之中似乎有着肃杀的气势。
“不管你是什么，既然你已经出现那我就不应该逃避，如果你的目标是我的话那我愿意奉陪到底...”
挽起一个剑花，随后将无形之刃竖于自己面前，她婉如一个接受决斗的骑士。
听闻玛格丽特的话语之后，那一众书籍骤然在半空中停顿。
“起..起作用了？它难道被我的话语给震慑到了？...”玛格丽特皱眉心中想到。
“嘭！”
带灰的书页刹那间张开，带着诡异的粉尘冲向玛格丽特的面庞。
电光火石之间少女没有多想挺起无形之刃便一下向着书本刺去。
剑刃爽快的穿过书页随后那硬皮书面所带来的力量却让剑身牢牢的卡在其间，一种像是被人抓住刀子的感觉莫名的出现在了自己的身上。
“什么？...”
抽剑两下，书页依旧紧紧的夹着无形之剑。
“是我”
两个大字赫然出现在这本书页的各自一半的位置。
“啊？..”
玛格丽特看着那忽然多出来的自己微微有些发呆。
“安娅！”
一行小字出现在了两个大字之下，看杂乱的书写笔记确实很像是安娅的字体。
“....”眉头紧锁玛格丽特看着这一册书本似乎在思考。
“我找到了这个世界的一些规则。”小字一点一点的书写在册子上，玛格丽特则一字一字的读着。
“位置太小了，你先坐着等一会。”
说完那悬浮在空中的书本忽然落了下去，无形的剑刃仅仅只是依靠书本向下掉落的重力而已就将其分为了两半。
玛格丽特有些诧异，倘若刚才的那些字迹真是安娅所留下来的话，那显然刚才那个世界中的泛光的双眼并未对其造成伤害。
想到这里那个悬着的心脏又稍稍放了下来。
她坐于床架之上，开始等待着安娅。
不多时一面不大的镜子浮空而来。
“...”
此时对着一切并不知晓的罗萨则是已经慌张到躲在墙脚。
此时安娅终于又显现了出来。
只是因为搬运镜子十分费力的缘故，她半个身子以及硕大的面颊就像是不小心打开手机前置镜头的倒霉蛋一样，莫名的奇怪。
“呼...看来果然和我想的一样。”
这时候声音从那个世界通过镜子传导了过来。
“刚才真的是你？”玛格丽特看着镜中人有些不敢相信。
“嘻嘻~难道还能是别人吗？~”跨过碎裂一地的落地镜安娅重新坐到了床沿处，二人通过床头柜的支撑又一次通过镜子链接起了两个世界。
在刚才安娅通过对两个世界的对比终于摸清了这个世界的规律。
既然这个世界中的吊灯能够波及到那个世界中的整体构造，那显然在这个世界中挪动两个世界中共同存在的物体就可以造成物体位移。
正如同自己将镜子移动到了床前，在那个玛格丽特的世界里这面镜子也自动到了同样的位置一样。
安娅将目光望向一侧自己从未动过的书架上看去。
随后她轻而易举的抱起了一摞书籍。
这便有了刚才的一幕。
“嘘...你听...”金发少女忽的说道。
“咚——咚————”
两片不同的时空响起了一样的脚步声，那如同打桩机一样的声音激起了二人最不好的回忆。
显然先前的吊灯攻击已经无法轻易抑制住它的行动。
安娅目光灼灼的看着另一侧的玛格丽特。
“我并不确定你的那片空间是否能够影响我的空间，但是以我现在的视角看去你仿佛身处在一片不着边际的虚无里面，我严重怀疑那个怪物以显示世界作为蓝本想要让你在那片区域中永远迷失。”
“玛格丽特，如果我们想要走出这片封锁的区域，恐怕只能击败那只怪物来扭转这片已经倒错的时空。”她的眼睛看向远处的餐厅，在那里那个怪物已经挣脱了吊灯。
它正在立起身子缓缓朝着此处走来。



75.依旧没有结束
即便是已经被击落在餐厅里，这个错位空间依旧没有被破坏，她还是被困在了这个时空当中，如此看来那个家伙还没有彻底死掉。
事实上玛格丽特从一开始就知道，那时她立于二楼破洞处的时候她就阴影察觉到了不对。
“那，我会在另一个世界与你一同战斗...”
床头柜前的安娅面色沉着的说道，沸腾的血液在砰砰直跳的心脏的加持下开始流经全身，那双褐红色的眼睛开始逐渐变红。在那面镜子下她正在渐渐变得陌生。
玛格丽特从未觉得自己会输给一个来路不明血肉合成的怪物，只是一次次的战败让她越发越虚弱起来，经过此间休整她已经恢复到了鼎盛的状态，况且此刻安娅已经参悟到了这个空间的规则可谓是锦上添花，先前那种因为不断失败而影响的士气在安娅言语的加持下竟然有了高升的兆头。
“全靠你了安娅。”
凝起剑刃玛格丽特率先走向声音来处。
离开镜子此刻二人又再一次重新回到了彼此的世界。
此时此刻恰若彼时彼刻，那时的玛格丽特与安娅正是从正厅的台阶向上走时遇到了这个庞然大物，那时的他们自认为来者仅仅只是一团血肉凝聚而成的废料，而此刻她们则不会在那般异想天开了。
在安娅的视线里，虽然她与玛格丽特并不想出与同一时空但却在两个时空以同样的方式站在了台阶的顶上，她们就像是初到这个空间的怪物一样站在二层的平台上用着上位者的姿态注视着缓步上楼的挑战者。
“我上了！”
“狠狠的揍他！！”
光影重叠两个世界的身影在此刻汇聚到了一起，这与先前的所有攻击皆不一样。
巨物看着两个时空中几乎重叠在一起的人缓步走向自己有些摸不着头脑。
此时玛格丽特率先发起了进攻。
在先前的战斗中她已经大致清楚眼前的怪物的弱点，它是由地脉力量汇聚而成的旧神，只有天界的力量才能对其产生伤害，所以此刻出剑便就是带着神力的一刀。
“噗呲！！”血肉横飞先前的筋膜又一次断裂，此刻的玛格丽特精神力早已恢复所以在一刀挥落的时刻她毫不犹疑的又斩下了第二刀。
又是一声刀断肉泥的声音，尚且还能维持人形的巨物轰然跪倒在了地上。
仅仅两刀而已它便已经被断了腿。
这只是一瞬间所发生的事情，安娅只觉得虚影中的少女闪烁两下眼前的巨物便已经跪在了远处。
而她甚至依旧在楼梯上向下奔跑。
她一度以为玛格丽特已经虚弱到行将就木了，直到此刻见识到全力状态的她她不禁有些说不出话。
这就是落于尘世的旧天使吗？
思索间她也一并冲下阶梯。
可以说这个怪物最为蠢顿的一点就是将自己身处与两个世界，在那一头的她只要受到了伤害便会在这个世界一并显现，乘着它瘫痪在地的势头安娅抄起阶梯上的金属扶手狠狠的砸向怪物。
她并不如同玛格丽特那般迅捷，但因为经由各种强化力量自瞬间她可以达到怪力的程度。
金属扶手在此刻爆发出惊人的力量，它用着集中的爆发点似流星坠地砸向那张被同化了的鲍尔斯的面颊。
“嘭！！！”被骨甲所包裹的面颊在就像是脆弱的蛋壳撞到了石头一样一下碎成了屑，这就像是粉碎的石膏一样带着些许白色的尘土飘扬在空中。
看着骨甲下已经接近融合的面颊安娅咬牙，随后又高高扬起铁杆，重重的砸了下去。
沉重的金属器件在此刻变成了最为致命的武器，它甚至不需要冲破盔甲一样的血肉，只需要用着毫无技巧的挥击以及势大力沉的力量就可以造成大额的伤害，这种击打动作恰如千百年来人类一直所做的那样原始且高效。
从吊灯可以对其造成伤害这一点作为参考，它很快便明白了对付这个物法双抗都堆到了极限的怪物的方法。
那就是用势大力沉的东西对其造成钝器伤害时期紧绷硬如钢铁的血肉瞬间软化。
而此刻的种种，在玛格丽特的世界则又是一番诡异的景象...
半空中扶起的铁杆，轰然崩裂的骨甲，以及不断软化的躯体。
在这个时刻玛格丽特虽然心存疑虑但却依旧很快的重新出剑。
刀剑相向只此一念，此刻即使不用天界的力量她也可以很轻松的对它造成伤害，那源自于另一个世界的协助在此刻尤为重要。
一念之后，眼前的则是已经非一刀两段了的巨物...
从玛格丽特飞身出刀的那一瞬间到这分成两块的身子跌落在地上，只不过是短短不到五秒的时间，这五秒却将这个困了两人不知多久的只一下就击败了，它甚至连反击都还没有做出来上本身与下本身就已经自然而然的解体分裂。
收剑，玛格丽特从战斗状态缓缓恢复平静。地上血肉开始渐渐失去活性。
“只是这样嘛？”玛格丽特低头看着一度将自己打出PTSD的血肉有些欲言又止。
如玛格丽特一样，安娅也开始大口喘着粗气，瞬间爆发出来的力量让她一下子体力就见了底。
坐于失去活性的血肉身侧，安娅正在逐步等待这片被刻意制造出来的世界瓦解，而在另一个时空的玛格丽特则坐于腐朽的阶梯之上，二人都在原地等待。
“....”
世界并没有如同安娅想象中感到那样开始分崩离析，两个勾勒出来的世界没有哪怕一丝的变动，他们就像是坐井观天永远被囚禁与深井中的青蛙一样。
一分钟，一刻钟...
安娅渐渐开始不安起来。
此刻地面上的血肉已经彻底干瘪，这也昭示着那个给他们造成无数麻烦的怪物彻底走向死亡，但这个世界则没有哪怕一丝一毫的变化，这其间罗萨曾不止一次的在玛格丽特的授意下寻找出路，可是紧闭起来的大小门窗却如同钢板一样，就像是一个硕大的火柴盒她们被牢牢的困在了其中。
不多时在玛格丽特的那个世界里，一面镜子缓缓漂浮了过来。



76.模糊

　 “好像即便如此，我们依旧是失败了呢。”
　　镜子中安娅如此说道，她的眼神黯淡神情失落，看得出来在漫长的等待之中她已经将自己内心深处的最后一点期许燃尽，此刻的她只剩下对于即将面对现实的恐惧以及那无尽长夜的慌乱。
　　或许这个怪物的本意就并不将她们二人杀死也说不定呢？他从一开始就可能是以自身为诱饵将总是与褚云作对的二人永远的禁锢在一方小世界内，届时她们哪怕再如何质疑反抗那身处在远方的那个男人也不会再受她们的影响。
　　而这个空间中的安娅以及玛格丽特则会成为永远的空间失踪者。
　　“...”
　　“...”
　　两个世界中的三人面面相觑，或无奈，或叹息，神态各不相同，但是相同的是她们悉数无言。
　　此刻最好能够形容各自之间的话语便就死一般的沉默。
　　空气如同死寂一般。
　　“为什么！明明他针对的是你们两个！为什么我要和你们一块死在这里！”这个时候坐于玛格丽特身后的罗萨情绪在低沉中沉寂许久，脆弱的内心如同烧红了的玻璃一样哪怕只是轻微触碰也碎成了碎屑。“来啊！！杀了我啊！！你们要杀的人！不就在你们面前吗？！是啊！我没有之前那么厉害了！也没有办法与你们同归于尽！但是哪怕到了现在！我还依然站着！！”她暴躁的站起身子向着楼梯上方缓缓攀爬而上，不断颤动着的双瞳在此刻犹如两盏地震中的路灯。
　　此时玛格丽特及安娅的目光缓缓汇聚在那个与她们越发越远的罗萨，届时一脸冷淡。
　　“你或许应该仔细想想，你的存在对他究竟还剩下什么价值，难道他会让你与他争夺为数不多的地脉养分吗？”玛格丽特冷笑道，像是揭开伤疤一样毫不留情的反问道。“你早该明白的，从你与他强制分离之后你不过只是一个已经遗弃的个体罢了。”
　　玛格丽特短暂沉默，随后用着近乎戏谑的目光上下轻佻的看着罗萨，被自己锁在这副躯体中的她简直就是她近百年的生命中最为戏剧性的一处喜剧。“如果你真的想要寻死的话，你大可以继续向着房间深处走去，可别忘了我刚才在你身体里面埋下的诅咒哦~...”
　　“滴—滴—”耳畔不再是警告用的蜂鸣声，而是近乎要连贯起来的滴滴声，超过十米就会当场暴毙的诅咒果然已经被这个金发女魔鬼深藏在了自己的体内。
　　“啪嗒。”远处的罗萨失力一般的跌倒在了地上，她双目无神的看着坐于台阶上的二人，竟然无法反驳。
　　她连哭都哭不出来，沮丧的神情就像是一只病猫，自发梢到脚跟从头到尾都一副将死的模样。
　　玛格丽特并没有因为自己的刻意挑衅而杀死她，她只不过用着最为简单的道理将她本就薄弱的内心给击穿了，畏惧死亡的死神，这简直就像是一个笑话一样，一心寻死又畏惧死亡的她在此刻仿佛一串虽然有着bug却恰巧能够运行起来的程序一样，虽然能够运行却行为怪异。
　　“她...”
　　而长久静默状态的安娅也略微感到了怪异，方才这个冒牌货居然说了一通奇怪的话。
　　“她的事，你就不要再多过问了，你要相信我...”
　　强势在此刻淋漓尽致，决断中的玛格丽特永远都比安娅决绝。
　　“嗯...”
　　“兹...”二人用来通讯的镜面忽然像是蒙上了一层蜘蛛网。
　　“嗯？”
　　二人皆是惊讶，那上面并非蛛网而是裂缝。
　　“滋啦——滋啦！叮！”
　　□
　　飞扬的玻璃碎片在瞬间碎成了齑粉。
　　两个世界在这瞬间又失去了联系，安娅本能的看向地面上的尸体，那尸体果然又发生了异变。来不及做任何反应，地面上的那摊尸体在她们眼皮子底下化成了血肉状的流体，随后流体像是夜半的老鼠一样瞬间就窜到了玛格丽特的脚踝处。
　　“还是没有死？！！”
　　安娅无比震惊，地脉所带来的加持远超乎于安娅的想象，似乎那样东西入体之后就会随着环境的变化而进化，直到成为最适宜生存下去的完美形态，这与安娅吞下去的那根枝丫似乎并不相同...
　　不知何种原因，在流体接触到玛格丽特脚踝的瞬间它马上就像是触碰到了盐巴的蜗牛，随后在下一个瞬间朝着另一个这个时空台阶上的安娅方向窜来。
　　片刻之后它便紧紧缠绕在了安娅的脚踝处。
　　失去了镜子联系的安娅，在此刻仿佛是失去了坐标方向的远洋客船再无任何音讯，而在她的视线里玛格丽特依旧在犹豫。
　　巨大的力量开始拖拽起了安娅，安娅牢牢的抓紧这阶梯扶手。
　　两股极为强大的力量在此刻开始角逐起来，此情此景恰如拔河。扶手是左侧流体怪物则为右侧，而安娅则是那个绳子。
　　玛格丽特显然意识到了在另一个时空的安娅有难，她凭着知觉向着扶手侧的安娅抹去。
　　可是这些举动在能够看穿两个世界规律的安娅眼中却没有任何作用，就像是穿模一样金发少女的双手紧紧是在自己的体内穿了过去...
　　拉力越发越巨大，阶梯上的扶手依旧牢固，而她则是觉得自己要裂开化成两半了。
　　在近乎要让她晕眩的力道下，安娅在最后还是选择了放弃...
　　“啵————”
　　没有任何撞击的声响，她仿佛落入到了用沥青池之中。
　　微微有些温暖，这种感觉仿佛像是跌落到了稍稍粘稠的牛奶池中一样。
　　而在下一刻，这牛奶池便开始微微温热起来。
　　“咕嘟...”安娅吞了一口口水，莫名的紧张感浮现在她的心头。
　　在这血肉汇成的流体里面她竟然能隐隐约约的感受到一种诡异的触感。
　　就好像是...
　　触须？...
　　牛奶不再是牛奶，安娅也不再是安娅，在她被送入到这其中的时刻，她的身体开始渐渐灼痛起来。
　　一种强烈的不安感让她脑袋微微有些晕眩，眼前的玛格丽特却越发越模糊不多时，她便忘记了许多东西...


77.吞噬天地

融化的钢铁不断的灼烧皮肤，晕眩的神志将自己拒于千里之外，她觉得自己越发越迷茫似是迷失在深黑色雾气中的一叶扁舟。
“咕嘟...”吞咽口水耳畔的声响渐渐变得模糊。
躯体在被啃噬，意识正在小腿她感觉自己就像是一只无骨鸡爪正在被强有力的嘴唇不断**，那细密而又绵软似若触手一般的流体正在将她分解。
“真是...奇怪...”
安娅脑袋乱糟糟的，但她知道自己决不能就此沉沦下去，意识的消散代表的是她正在越发越接近死亡，而能够让她进入死亡的事物显然也不会就此对她的身体善罢甘休，这个家伙显然打算以吞噬自己为手段进行再次进化。
从这个生物诞生之初它就从未间断过的在进化的道路上越走越远，作为旧神的分支绝不会停止，它一定会朝着那个并不存在的完美目标不停的变化。从猴子变成人类需要数以万计的时间却不断的演化，而这个生物则可凭借着得天独厚的生存性延展出无限的可能，此刻的安娅则是进化道路上必须要迈过的一个坎。
玛格丽特看着眼前那团连物体都算不上的东西正在不断的挪动，而在那团流质之中她能确切实际的看到人形，两个世界虽然并非接连，但通过同样的怪物她却能够看到安娅那不可触及的身影...
“看吧...这就是旧神，在我知道是这种怪物在这的时刻，我就从来没有想过你们能够战胜它....我想现在在世界的另一个地方，那位可怜的弗朗西斯圣女正在被不断的吞噬吧？”跌坐在地上的罗萨站了起来，她的眼神之中早已没有任何希望，失去了高光眼眸的它仿佛一个随处可见的废气玩偶，若非实实在在的在用肺部与空气交互恐怕只会觉得惊悚。“其实我早就明白了，来到这个空间的人只会被无情的吞噬掉，这里并非是什么围困你们二人的空间。”她深吸一口气，缓步攀上栏杆。
“这里可是你们的墓地啊....”立于稍高的栏杆上，她低头看向楼下硕大的正厅。
远处是早已无视了她的玛格丽特，此时她正在用无形之刃不断的攻击着流体，只可惜那流体终归是液体，玛格丽特的剑刃劈砍之上就让连一点水花都溅不起来，那个身形正在被团团血肉所包裹，肉眼可见的死亡之息接踵而至。
血肉汇聚而成的巨龙将尘埃尽数吞入，安娅在其中身形渐渐散去。
“真是可惜..他居然真的会对我不留哪怕一点情面...”罗萨似乎在回忆着什么随后在一阵沉默之中无声的落了下去。
落地之后她毫不犹豫的走向那团血肉。
“如果说，这真的是你所思所想的话，那我将自己献于你的杰作，哪怕是被抛弃的棋子也好。”
□
死亡这个词汇似乎自安娅吞下世界树的枝条之后就不复存在了，她向是这个世界中莫名衍生出来的漏洞一样无论是何种毁灭的攻击都能快速愈合，并且这甚至不需要任何的代价。
在这一段日子里安娅虽然一直忧心忡忡生怕自己已然超脱出人类范畴，却又不免有些沾沾自喜，因为这种力量给了她更多可以容错的机会。
直到此时“同类”开始竭尽全力吞噬自己。她才终于又有了那种消失已久的紧迫感。
这一次不单单是死亡那么简单了，她的消失无意会成为另一个个体的养料，届时这团一件被锤成了肉糜的血肉将会以更加强大的姿态站在玛格丽特面前，等她们尽数死光，这个怪物伸展到了外围世界，就是这个空间以外的弗朗西斯所有人尽数被吞噬。
所以她绝对不能死在这里....
犹如一只饿兽，心底的怒火瞬间绽放而出，她抄起自己尚还能够运动的身体不断的在血肉之间来回挣扎，那一个个如同触手一般的口器虽然依旧紧贴着她的肌肤，但是经由她一番挣扎绽开皮肉过后她终于挣脱了开来。
“进化..进化...无法杀死你，你依旧还是在想着进化...难道你以为就你可以进化吗？！！来吧！互相吞噬啊！！！”
这一刻在安娅体内，那一度让她起死回生的枝条依旧没有让她失望，她感觉顿时间产生了一种凭空的饥饿感，眼前带着血腥臭味的血肉竟然莫名的可口起来。
“吧唧...嘎达..”血肉绵软一场仿佛刚刚从烤箱中推出的泡芙蛋糕，腥臭的味道不复存在约等于奶油夹心的甜腻感瞬间让她忘记了自己正在与怪物互相吞噬的现实，她仿佛从出生开始就一直吃不饱肚子的灾民在这可以大快朵颐的时刻要将自己活活撑死。
吃吧！吃吧！吃吧！！
大脑已经空白一片，只有重复的声响在她耳畔不断的漂浮，像是恶魔的呼唤沉迷于其中的她已经忘乎所以。
饕鬄一般嘴巴，黑洞一般的胃，在这瞬间都成了安娅的绝世武器。
玛格丽特跪坐在这摊液体之前，她吃惊的发现她竟然没有哪怕一丁点的办法，她什么都做不到只能看着不断在另一个时空消融的安娅。
“哒—哒—”轻微的脚步声从她身畔传来，罗萨越过她的身子走向了那摊血肉。
这一刻的她无比放松，她看着眼前翻涌的血肉回想起了之前自己正意气风发的时刻，片刻之后那些记忆转瞬即逝，此刻她又重新爱上了自己。
仰面而下，心怀敬畏她跃然纵入到了血肉当中。
玛格丽特恍惚之间眼前的身影便一下窜入到血肉流体之中。
液体瞬间将她包裹，而在下一刻却又像是炮弹一样将其重重摔出。
跌坐在柱间的她茫然的看着眼前的血肉。
“就连你也不能给我体面吗？...”
她看着血肉心中绝望到了极点，就连作为活祭品她都被这个邪神所拒绝，那此刻的她或许比垃圾还要不如。
安娅大口朵颐着血肉，脑海中只有一个念头。
“我绝对不能死！我还很饿！！我要把你全部吞下！！”


78.活法

　　流体的肉质进入身体，身体又被血肉消融.像是两块在微波炉中不断融化的巧克力一样它们渐渐分不清彼此，原本的形状已经再难确认就连玛格丽特也分不清哪一摊是安娅，哪一摊是那个怪物。
　　玛格丽特坐于流体之前再难行动分毫。而同样颓废着的罗萨也如此举目看着前方。二人双眼虽然并不相同，但那眼神却出奇的一致，皆是对未来的茫然,这一切都像是交响曲渐渐走向末尾的那一刻整个空间都恰当好处的安静了下来。
　　“咚——————”
　　钟表落地的声音，刹那间昏暗的空间被连绵的阳光给层层刺穿，原本昏暗的内部在一瞬间变得清晰起来。就像是无光的地下车库骤然亮起数灯光一样，让人觉得猝不及防。
　　而那扇尘封已久的大门竟然在这个时刻悄然开启。
　　这一刻，二人已经期待了许久，但是当它真的降临到二人身边的时候，她们却又开始不知所措。
　　结束了吗？
　　扪心自问，她们用尽了自己所有的手段都未能突破这层层封锁，但是当她们束手无策坐于楼梯上等死的时候，老天却又像是开完笑一样给她们找到了一条生路，杀人还要诛心吗？...
　　罗萨连滚带爬的跨过那摊难以成行的液体，犹如即将渴死的人扑向一摊死水。在这时刻哪怕是幻觉也已经足以让她兴奋起来。
　　而玛格丽特则在看着地上那摊液体。
　　它像是落入到了青霉素里的细菌一样，刹那之间就失去了活性摊在地上的血肉发出阵阵的腥臭，仿佛用着自身的为味道在说自己已经死去。
　　“是光...”远处坐在门槛上的罗萨看着满目疮痍弹坑遍地的庭院感叹道。
　　“....”
　　那么，在那个时空的安娅显然已经坠入到了深渊。
　　少女长呼一口气眼角不由的有些酸楚了起来。
　　连时空都并不一样，她如何能够找到安娅...直到最后哪怕就连一缕头发都没有剩下。
　　她站起身子身形不稳的缓缓跨出门槛。
　　天际处是一抹渐渐升起的太阳。
　　或许是因为被那个怪物当做空间载体而透支的缘故，这座饱经摧残的古老建筑终于在这一刻再也支撑不住，墙面上的数根梁柱微微断裂使得房子倾斜到了另一个方向，从正脸看去那斜度略比比萨斜塔还要夸张。
　　玛格丽特回头看去，那里恰如支撑到最后一刻的安娅。
　　围墙外侧，夹道奔走的民众在街头上高歌猛进将一批批叛徒被绳子牵引押送到了城门口。
　　远处，隐约的枪声不绝于耳。
　　这一刻的弗朗西斯进入到了另一种狂热，曾经被迫害被剥削尚还在抵抗中的民众在这一刻重新掌握回了这座城市，而那些叛徒们也在短暂的几日狂欢之后来到了他们的末日。
　　立于城门口的玛格丽特则被欢喜的人们彻底忘却了。
　　玛格丽特坐于散乱废墟上的一把孤零零的椅子里软绵绵的看着眼前潮起潮落。
　　不多时许多人涌入到了大公府的内侧，他们撞开想要向外逃跑的罗萨，大步朝着里面大公府的内部哄抢着其中的一切。
　　玛格丽特苦笑着看着眼前的一切，那些并不认识他的民众则悄悄的走到她的身侧。
　　“这把椅子，你还要吗...”
　　“不用了，你拿去吧。”玛格丽特站起身子将身下的椅子让给对方。
　　没有一声谢谢，男人抱起椅子继续跟随人流掠夺着废墟中的一切。
　　明明幕后的她是整个弗朗西斯的缔造者，可是到了这个时刻她却像是一只流浪狗一样，无锡哄抢的人流，惩戒背叛者的人群，这个她一手缔造出来的公国却与别的公国并无异处，先前她所耗费的所有心力在这场战争过后统统化作流水，目睹了这个城市变化的她竟然只能坐于原地观察着眼前的一切。
　　立于冷风中，她向着人流的方向走去。
　　被猜得手脚近乎要断裂的罗萨在此刻也艰难的爬起了身子，逆着人流的方向快步走向那个越发越远的玛格丽特。
　　此时脑内的声响已经到了极限，她与玛格丽特的距离也早已超过的她所坦言的远度，只是那应该让她当场死亡的诅咒并没有应验，她还是好端端的立于远处。
　　显然玛格丽特与她撒了一个弥天大谎，那所谓的诅咒根本就是一个空谈。
　　这是夏天的尾巴，弗朗西斯即将进入到冬季。
　　而这场人类与人类之间的乱战则依然还在有条不紊的继续。
　　城门口，一男一女二顺着人流走出了弗朗西斯内城，随后她们又随波逐流的走到了大道之上，跨过四车道的护城河临近河岸的地方二人向着河边的刑场看起，除了褚云来的军官以外所有叛徒都被推到了河畔边。
　　一发发枪弹迸发出来的烟雾将河岸两侧变得烟雾缭绕，血液撒入到护城河里不久便将河水染成了淡红色。
　　少年少女唏嘘不已低着脑袋向着褚云的方向前进。
　　纵使手上已经有了不少的性命，但是二人并没有受到任何影响，她们的心好比石头在此刻竟是刀枪不入，一双双无声的眼睛看着他们，一张张不知道在说些什么的嘴巴在随着人声高呼着万岁，他们张开嘴巴照着所有人做的那样顺流前行。
　　“对不起...”
　　这一刻，他们一前一后行走的二人道歉道。
　　“没关系...”金发少女带着身披斗篷的矮个子越过他们想着与他们相反的方向走去。
　　“她..有点眼熟...”艾琳看着渐渐消失的背影，用着疑惑不定的口吻说道。
　　“现在谁都眼熟...因为弗朗西斯不剩多少人了..走吧，去褚云给自己换个活法...”
“嗯...那我们去弗朗西斯弄一个葡萄园，你和我就在里面种一辈子的葡萄...”
摸了摸自己身畔沉甸甸的小袋子，艾琳与男人说道。
“好，我可是花匠的孩子，那个时候我们也要向葡萄一样子孙满堂”
对于这场战争的经历者来说，死者无非就是像是猪羊一样的动物，他们活着才是最为重要的。


79.无害
“哒——哒——哒——”脚步声在柚木地板上轻轻响起，诺大的空间之中响起了一阵阵回声。
宽广的客厅里面一切都十分古朴雅致。
残垣颓壁之中观察员看着满目疮痍的大公馆自言自语的说道，而在内部的地板上他们甚至发现了一些沾血破碎的衣物，那些衣物届时前几日安娅大人身着的衣服。
“安娅大人好像真的死在了这里...”话语之中带着些许惋惜。
地上星星点点的血迹似乎正在向他们描绘这场战斗的激烈，众人人脱帽无以言表。
这片城区内的黑幕持续了数天，众人赶到这里的时候一切都已经变了样，据二队的查理队长描述，安娅大人应该是亲自去了大公府内部平灾。
眼下战斗结束其中什么也不剩下了，安娅有很大可能与那怪物一同死在了其中。
“那些破坏只需的流民已经派人驱赶了，弗朗西斯大公府周围的一切废墟都不允许他们翻找，接下来的事情就是重建这座烂成泥坑的城市了，您怎么看大人？”布列斯特低眉看向老者，后者目光深邃的看着远处。
“看来接下来的一切都要由我们一步一个脚印走下去了...”摆了摆手，老者向着城门的方向走去。“所有人切记..安娅大人的死讯决不能传到民众口中...就当她是病了需要静修一段时间吧。”
此时他忽然转过脑袋看向打满这场反攻战的布列斯特，他用着一种后生可畏赞赏目光细致的打量着他。
“去找些金石为她立一座像吧，就放在这个公馆里...好歹她也是个圣女啊...”说完这一切男人面色舒缓的转过脑袋，随后小步回到了自己的道路上。
“是...”
布列斯特看着渐行渐远的背影，胸中不免升腾起一种谜一样的爽**，安娅的死对于弗朗西斯的所有人来说都是一件极为不幸的事情，不过这些人中是要除开他布列斯特的，对于那个霸权数年之久的安娅他除了敬佩之外可以说是毫无好感，总之她的死对于弗朗西斯来说或许并不是一件坏事。
在他的身前数个观察员开始用着纸笔记录着眼前的一切。
只是这贫困潦倒的大厅之内除了一张桌面上有瑕疵的高档长桌以外似乎一切都十分简朴，大多数的房间都布满灰尘除了少有的几个有人居住的卧室以外一切都好像是停留在匪占时期一样...
“也许你的死亡也并不是一件坏事，在你民心所归的时候死去总比在你变得昏庸无道的时候要死去来的好些....”
少有的，他那张冷酷的面颊终于牵扯出了一个诡异的笑容。
“一切为了弗朗西斯！”
□
施工的工匠将整座垮掉的公馆横拉了起来，不多时这座地标性的建筑又恢复如初，其中的构架早已换了一番又一番，但是单看楼宇的外表签却依旧如初。
土石构成的雕塑，以金玉裹挟外侧，等身大小的雕塑被安安静静的置于安娅的卧房之中，厚厚的毯子包裹雕塑似乎安娅依旧存还在床上休息着。
他们就连安娅的尸体都找不到，只是单单用着几片碎步片就将不知去向的安娅判定为了死亡。
她死了，却还依旧像是她在时那样活着，许多奇奇怪怪的话语借着她这个逝者的“嘴”吐了出来。
清绞叛徒的活动就像是中世纪时的猎巫运动一样，但凡只要与那些叛军产生过接触都会被定为用着反叛倾向，其中有不少人渣依靠这种特殊的权利不断残害本就苦不堪言的民众。
重新组成的国民近卫军比以往更加密集的巡视街道，他们是这场叛乱中表现出众的民兵，在最高统帅部的军政府接管整座城市之后这些民兵便跃然成为了正规部队。
“喂，最近你看到安娅大人了吗？”
“没有，听说安娅大人似乎生病了要闭关修养一段时间...”
“或许大人是变了呢....”
巡逻间二人密切的交流着，事实上作为军人已经明令禁止讨论安娅大人的问题了，可是不知道为什么他们总有一种弗朗西斯变了味的感觉。
这种感觉不单单出自于先前每日都会在街道上随机巡查的安娅，也不单单出自于她本人的演讲，总而言之就是那种捉摸不透的感觉变了味。
“巡逻就巡逻，不要东张西望也不要交头接耳....”
大公府内走出的身着礼服的男人严肃的呵斥道，瞬间二人都像是蔫了的花朵一样。
“抱歉！下次不会了！”二人一阵惊慌，来者的肩衔可是他们这辈子都没有见过的大小，那可以是一朵朵鸢尾花啊！
“光是道歉的话你们的军旅生活就会结束吗？现在给我趴下做俯卧撑。”
“是！”
“我数一，你们向下，数而就向上。”
“是！”
“一，一，一。”
地上的两人面面相觑，这种动作显然是他们做不出来的。
“怎么？做不出来吗？！”
“抱歉！”
“怎么？你们现在火气很大吗？生气的话就和我决斗一场啊！我把卫队长的位置让给你们！？”
“...”
训斥之间，从大公府的正门处蹿出一身着黑衣的女人，她黑衣之中鼓鼓囊囊的似乎又什么东西被她隐藏在其中。
女人与卫队长对视片刻，随后便快步顺着小巷方向走去。
“不许抬头！会管理自己脑袋后面的表情吗？！继续给我做！一！二！一！二！”训斥间它向着小巷的方向看去，那身影已经彻底消失。
“好了，以后不许在这继续叽叽歪歪了...给我好好看着街道上的可以分子啊！蠢蛋！”拉了一下军官帽檐，他低下头向着大街方向小步快跑。
“喂...那个家伙，是我们这里的卫队长吗？”
“我..我不道啊...”
战斗之后的混乱指挥系统已经让人足以头疼了，二人即使心存疑虑也不敢断然怀疑一个箭头上有鸢尾花的军官。
他们微微咬牙只能当做无事发生。
“拿到了吗？”人迹罕至的小巷里，军官摘下大檐帽看向女子。
“拿到了...”摘下斗篷火红的头发下是一张清冷的面颊。
“真是很久不见了，斯特林大人。”
“大人就免了，在这个地界里面你才是大人。”看着查理肩头的金色鸢尾花，斯特林笑道。
“换身衣服，我们去找那位大人...”



80.接二连三

　黑暗中斯特林换好了衣服，只是片刻的功夫她就从黑袍可疑分子变成了弗朗西斯大街上普普通通的一员，除开姣好的面容以外很难将她与先前低头弯腰的窃贼联系在一起。
　　背对着换着衣服的斯特林查理开始细看底下的小箱子。
　　“这箱东西...”
　　查理有些犹豫的俯身翻起了箱子，这其中有着一些碎布，一些如发卡之类的细小物件，除此以外还有一块胎黑色橡胶一样的粘稠物随后箱子便就见底了，显然就是大公府内的全部了。
　　查理将其一件件抬起平举与自己目光之前，稍作观察实在看不出上面所以然来。
　　“难道诺大的大公府里只有这些物件了吗？”
　　“这箱东西就是里面的搬得动的全部了。”
　　查理微微皱眉，斯特林似乎话中有话。
　　“还有搬不动的？...”
　　“大多都是长久留在那里的东西，并不重要，如果真要全部搬走，那我只能用两个字形容了。”
　　“白搭。”
　　斯特林在考究的皮质短靴上绑上层层叠叠的纱布，末了末尾处她打上了一个大大的蝴蝶结。
　　“...”查理若有所思的看向少女，而她则依旧在于衣服进行着缠斗。
　　“你别误会，我没有任何想要讥讽你的意思，只是说起来有点奇怪，里面确实只剩下这些...”顿了顿她将束腰绑好，此刻她已经整装待发
　　“不瞒你说，我过去的时候其实已经有一批人来过了，他们将把能搬走的都搬走留下了一些没用的东西，碎片发卡之类的垃圾他们自然是不会去收去的，只留下这么点东西。”“不过让人深感意外的是，他们甚至还在安娅的房间中用金子给她塑了像。”
　　查理沉浸细耳静听着斯特林讲解着其中的景象，当他听到塑像那档子事情的时候嘴角竟不自觉的开始抽搐了起来。
　　人都没了还搞这一套？
　　此时斯特林已经整装待发，她终于可以睁开双眼在查理那张恩怨分明的脸上看出他的所思所想。
　　“不过相比于那些，我更在意的是安娅的行踪。”
　　一前一后两人如同随意采购食物的普通民众一样抱着一个大箱子在大街小巷中穿梭，偶尔有一塔没一搭的聊天，竟然都是涉足这个公国尚未公开的机密事件。
　　“脚印很浅，与其说安娅被杀死在了大公府里，倒不如说她从来就没有存在过那个空间。”她顿了顿略作休整，缓缓说道。
　　“要知道哪怕就连蜥蜴走过墙壁都会在墙上一不小心留下痕迹，可那个笨蛋自进入到那个世界战斗，数天时间里居然只留下了这一小箱子便可装下的痕迹，你觉得光凭这一点是否就能让你感到另有隐情？”
　　“我曾不止一次的用元素探知搜索安娅的痕迹，可是到了最后仅能从空间里凑出一些极为奇怪的步子痕迹...那是真实与虚拟之间汇合存在的状态，仿佛一只即将飞舞再也触碰不到的蝴蝶一样，也就是当我发现的那一刻那痕迹便彻底的消散了。”斯特林低着眉头轻声说道。
　　“居然是这样子吗，这倒确实有些出乎我的预料了...”收起大檐帽的查理抱着箱子与女人一前一后的走向外城方向。
　　两侧行人注意到男人的光亮的金色鸢尾花衔无比弯腰向着查理鞠躬，而查理则一步一步的回着旁人的问候。
　　“喂，说说你吧？比起安娅的忽然消失，我倒觉得你更加奇怪。”
　　“我？哪里奇怪了？”
　　“你可是在违背自己职责所在正在一点点拆穿现在政府所隐瞒的秘密呢...你不怕肩头上的鸢尾花衰败吗？”斯特林双手抱胸步调缓慢，笑着看向这个刚刚晋升的高官。
　　“你以为这些鸢尾花是我引得的吗？”查理苦笑了起来。
　　“明升暗贬罢了...就连当时大公府战斗亲历者的我，在战争过后也被人排挤在外不允许接近内部，现在的我显然已经被调离出了权利的中央区域了。”
　　“可你...”
　　“原本乱糟糟的一哄人因为一个人聚集到了一起，大家心怀鬼胎各不相同但因为那个人在尚且还能凝聚在一起，可是当那个领导她们的人稍稍没在意消失掉的时候，那这个好不容易形成的团体四分五裂也是在所难免的。”
　　男人顿了顿，目光有些深邃。
　　“可我想不明白，倘若她死了为何要借着她的名号继续维持下去？土石构成的她还会是她吗？”
　　“等一下...”忽的斯特林面色一冷马上隐蔽了起来。
　　“怎么了...”他没有怀疑顺着女人的目光所望方向一同看去。
　　“那个修女。”
　　“修女？”
　　“和我们一起讨回来的修女...”
　　片刻男人的目光便牢牢锁定了斯特林口中的女人。
　　女人正在绕过巡查的守卫一步一步悄兮兮的潜入到领主府内。
　　“她怎么会在这里？”
　　话刚说出口二人便四目相对面面相觑。
　　“看来不仅仅是我们怀疑安娅是否出问题了，就连她也意识到了...不过作为修女的她应该不会有什么问题的，我们要干净赶路了。”
　　斯特林起身正欲要离开时却觉得衣服尾巴被什么东西牢牢的拽住了，她扭过头看向身下。
　　“不，现在因为那场战争已经进入到了特殊时期一切犯罪审判从严，为的是在短期能整顿风气，她这样要是被抓住了那就是十年以上了，相识一场终归不能见死不救...”
　　“可是那位大人还在等着我们呢...”
　　“那位大人自有那位大人的考量，或许中间出现这种事情他也早就料到了，你等我一下，只需要一小会就好了。”
“喂...立在那边的女人你在干什么！这里是大公府领地，不允许闲杂人士出现！”
在女人即将暴露的时刻她的身后骤然爆响处一声呵声，而身后的几个守卫则被这一声爆呵吓了一跳。
“我..在这里找一个朋友...”
“你是在开玩笑吗？这里住着的人只有那位大人一个，你是她的朋友？！！”
“我不骗你！”
“你个骗子给我过来！！”伸出大手一把抓住女人，随后在所有守卫眼皮子底下将其挪送到了不知何处。


81.冷战
　　“嘘...听我的别乱动。”虽然二人之间多有僵持，但是在更有力量的查理面前她无论做什么都是徒劳，众目睽睽之下竟然会被陌生人绑入到小巷里，甚至没有人敢尖叫呼救，显然只有战乱之后的弗朗西斯才会如此，况且绑架女子的还是一个位高权重的军官。
　　“呜！你是...”修女虽然依旧惊恐但是听到那熟悉的语调她多少恢复了理智。
　　“嗯？有点面熟？”看着那张微微带笑的面颊修女瞬间就冷静了下来。
　　“从褚云撤退，我和你一路的...按理来说我应该和你是朋友才对。”脱下大檐帽，那是一张年轻的脸。
　　“嗨，好久不见。”暗处斯特林摆了摆手，面色和善可亲。
　　“太好了！！居然是你们！！”修女那张阴郁的面颊在此刻骤然舒缓了许多，面可谓是面露喜色。　　
　　“既然你们都在那么你们一定可以帮我！”少女面色欣喜。
而立在两侧的人却面面相觑。
“是发生了什么事情吗?弗朗西斯虽然已经彻底洗了牌但是新政府的基本职能应该还是存在的，教堂被人占领了?”
“不，不是这样子的……我只是担心安娅大人，安娅大人自离开教堂之后我已经有很多天没有见到她了。虽然报纸上都说她在静养但是我还是十分担心她，此次我想依靠我单薄的治愈术帮她恢复身体，至少在这种至关重要的时刻她的身体万万不能垮掉，查理大人请您带我进去吧！我真的非常非常担心她！”
女人眼神真挚一点也不像是在骗人，可是偏偏是在这种连他们也不知道发生了什么的时候。
“很抱歉，安娅大人的公馆先前在你没到的时候我已经去过了，里面光秃秃的一片可是连一个人也没有哦。”斯特林并不打算凭空编造理由，她直截了当的对少女直接说出了真话。
“怎么会！报纸上说了……安娅大人因为战斗负伤了，现在只是由台前转到幕后继续为弗朗西斯的发展而默默战斗着，况且像她这样子犹如钢铁一样坚不可摧的战士……”
“钢铁也是会被摧毁的，数千度的高温会将她融化，沉重的攻击会让她失去意识，她绝不会永永远远长存在这片国土之上。况且比起武器更加致命还有更加致命的东西无时不刻在寻找着她的软肋……”查理的眼神微微有些躲闪，看向修女的眼神有些许飘忽不定了。
“你是说……有人在暗处缔介着她吗?”
“没错，弗朗西斯的敌人并不都在外面……有些还出在我们的内部。”
“看吧，这个箱子里就是她剩下的痕迹了，军政府统帅部里有人放心不下她所以就派我们前来观察了，可以说里面的情况我们已经彻底摸清楚了。”
“她……真的已经不在里面了吗?”
“不在了金玉包裹成的雕像被树立在里面，用不了多久她就会被人遗忘了，快走吧……”
女人的表情可以说是变化极大，只是短短的瞬间就青一块红一块了。
“好吧……”像是接受了一个极为不愿意相信的科学常识一样她绝望的呜咽道。
“那你们现在……”
“去统帅部给另一位大人详细的消息，他或许有办法找到安娅。当然这只是我一厢情愿的情况罢了，相比于安娅大人能够死而复生，我觉得她死亡才是最为能够信服的情况，比较那场战斗我一刻不离大公府，她只是进去了从未出来过。”查理说了很多不该说的话，这显然是有违他此时的身份的，可是眼前的少女同样与他一同走过最为艰难的时刻，他实在不忍心骗她，况且自己身旁的斯特林也与自己一同走过那个岁月，她应该会明白此时自己的心境，所以他并不打算骗她。我觉得她死亡才是最为能够信服的情况，比较那场战斗我一刻不离大公府，她只是进去了从未出来过。”查理说了很多不该说的话，这显然是有违他此时的身份的，可是眼前的少女同样与他一同走过最为艰难的时刻，他实在不忍心骗她，况且自己
“我该走了，那位大人应该会要着急了，得撑着没有日落赶紧把东西送过去。抱歉恕我失陪！”查理转头看向斯特林作了一个抱歉的表情。
“走吧！”言语中二人向着城外方向走去。
此时修女面色凝重看着二人渐行渐远的背影胸中升腾起一整极为不妙的感觉。
“安娅大人……”轻轻的呢喃了起来，仿佛是在为那位伟大的少女唱着挽歌。
□
“什么东西?”
“这是机密……”
“抱歉，这里是最高统帅部，哪怕是肩头上扛着鸢尾花的中校也应该开诚布公，这并非是我个人的刁难仅仅是统帅部所有人都应该遵守的规则！”士兵神情冷漠一副誓死保卫统帅部的模样，查理眉头微皱，心中虽有不快却还是默默将物件递了上去。
“另外，这位女士也不应该进入，这里是弗朗西斯最高统帅部倘若中校大人想要花前月下共赏明月，我想大人还是去不远处的小树林吧，巴黎有足够二人活动筋骨的地方！”
士兵话中有话，让查理有些措不及防。
“活动筋骨?”斯特林小小的眼睛大大的问好，虽表情凝重但那种想要杀人的眼神是藏不住的。士兵话中有话，让查理有些措不及防。
“活动筋骨?”斯特林小小的眼睛大大的问好，虽表情凝重但那种想要杀人的眼神是藏不住的。
“字面意思，统帅部铁面无私。”士兵同样没有给少女好脸色鄙夷的口气已经充斥满了。
“你……”
“没事，查理你去吧我在这边等待就好。”
结果仅有士兵检查完的小箱子，斯特林将物品递给了查理，她语气冰冷的答道。
一时之间空气中竟然有了若隐若现的火药味。
“那……我去去就回来……”
查理面色有点难看。
“嗯，我就在这里等你你速去速回……”
查理点了点头小步快跑走向统帅部内部，心中则在默默祈祷这里千万不要出现什么意外。


82.夺路而逃

　　“咳咳...”不多时查理缓缓从正门走了出来，一路并无遮拦似乎先前的矛盾并不存在。
　　而此时斯特林则依旧用着双目牢牢的锁定着卫兵，似乎想用这略带严厉的目光让其知道先前自己语言的错误，但她显然低估了这里卫兵的抗压能力，直到查理从最高统帅部中钻出的时刻他们二人之间的较量依旧没有结束。
　　“结束了，那位大人收到了里面的东西”查理小声的说道模糊的音调只有知道发发生了什么的二人才能够明白。而此时斯特林的注意力很快便重新回到了他的身上，而在他的身后则是一道陌生的剪影，因为日渐西沉所以此刻的她并不能十分清楚的看清来者。
　　“嗯...那个人拿到就是这次搜索行动的委托人吗？”看着查理身后的影子，斯特林很快便有了反应。
　　斯特林在褚云转入弗朗西斯之后便一直在从事着赏金猎人的行当，此次行动是由查理私人出资进行的雇佣活动，当然这其中也有她本人对于安娅行踪的好奇，所以这次行动对于查理来说可以说是已经打到了骨折了。
　　可因为大多数的军饷查理都接济给了受难受伤的收下所以他竟然就连这点钱都出不出来，此时斯特林长在门口等待并非为了别的，仅仅是想要从他口中“那位大人”的手中把约定好的定钱的另一半给结了。
　　“这...”
　　“唰——”门口的守卫并没有继续犟嘴，他坐了一个极为标准的持枪礼，动作标准到甚至可以当做操典画册的印刷图案了，当后方坐于沙盘桌上的老将走出的时刻他仿若是变成了一尊土石构成的雕塑，可见此人是纯纯的有着两张面孔了属于是。
　　“....”栗色的头发，处变不惊的眼神，配合上那可以说是自若的神态让人很难觉得此人是个年轻人，可是偏偏那张刚到二十余岁的面颊的上面是一头覆上了雪的颜色。
　　越过查理，男人亲切和蔼的牵过斯特林的手用着身体情动去牵引着斯特林向着远处挪动。
　　斯特林不敢又多余的动作只能依照着老者的意愿不断往空地的方向走动，莫约二十余步男人觉得路线足够终于抬起笑脸说道：
　　“你就是斯特林吧...”
　　斯特林从并不相信气质这种东西一说，她认为事件一切只需轻微模仿便可达到以假乱真的地步，可是当她见到这个面容与自己一般大小行为果断却无比老道的男人的时刻也骤然间呆住了。
　　短短不到十个字的问候那种常年身居高位的压迫感竟然像是山石一般朝着自己压了下来。
　　“对..我就是那个...叫斯特林的...”
　　“极好，极好！听说是你把那位的遗物给抢救出来的。”男人的褚云官话并不标准，形容一下大抵就是刚到褚云的普鲁士人所带的那种香肠口音。
　　斯特林这才意识到眼前的人似乎并不是弗朗西斯人。
　　“...”马上斯特林的目光就变了变，她扭头看向不远处立着不敢接近的查理，一时之间搞不懂他葫芦里卖的是什么药了。
　　“哦..这片大陆人的礼数我还并不是很了解，请千万不要将我当做坏人。”
　　说道坏人这个词汇的时候这位初用储运官话的外国友人着重的加大了声音，此时听去却有一种不打自招的错觉。
　　“您..找我有什么事吗？”不自觉的少女用上了敬语虽然不知道这究竟是为什么但他觉得只要用上了敬语肯定不会出问题。
　　“听...”男人没有过多言喻它只是指了指远处的最高统帅部。
　　嘈杂的声音，哪怕是隔音墙体也无法轻易将吵闹的怒吼声彻底隔绝，数十双嘴巴正在声嘶力竭的决定着弗朗西斯的未来。
　　“我并不是很明白，但是您既然是从统帅部里走出来的人那肯定就有您自己本人的想法...”
　　“闻...”男人打断了少女的恭维依旧是带着笑脸说道。
　　臭气熏天的味道甚至已经可以影响人的身体健康了，那枪决别人时留下的血水所发散的味道堪比高腐的尸体，落入护城河的死水之中的血水富含的养分，很难让人不觉得会爆发一场足以摧毁弗朗西斯整个体系的鼠疫。
　　少女眉头微微皱起，虽然她的并不理解男人的深意，但只需随意一想便可了解他不在言中的语句了。
　　斯特林看了一眼先前与自己发生冲突的哨兵，又看了一眼呆滞在远处的查理，思索了片刻朝着男人点了点头。
　　军政府此时虽然已经接管了弗朗西斯的大小事务，但是终究还是活在安娅的影子庇护之下，当安娅消失的时候他们便成了互相拉扯的马匹不知要将这片公国拉到何处，那疏于治理的护城河并没有去过多关心可见军政府的决策力已经丢失到了何种程度，这位外籍的男人显然已经受够了尔虞我诈的派系斗争了。
　　而与老人厮混在一起的查理显然也和他的思想所一致。
　　“介绍过了，我叫斯特林，一个落魄贵族罢了。”
　　“哈哈哈哈，肯，一个退休的老东西而已...”
　　双手交错显然二人已经谈妥。
　　“那么肯先生，你需要的是什么呢？”
　　斯特林心中已经有了定数，他所需要的无非就是一些能够让他摆脱这片地狱的工具而已，她猜想这个男人是想要依靠自己作为冒险者的身份搞到一辆可以随意出入弗朗西斯哨口的马车。
　　“我需要的是能够带着我们前往诺曼的马车，诺曼是整个弗朗西斯军队的前沿指挥部，那里因为长久战争的缘故早已与这无用的指挥部所不相为谋，到了那里或许这场战争就有了他该有的样子了。”男人底下了头，她恭敬的看向少女。
　　“我明白了，为了那个女人生前的遗志，看来我不得不帮你们这个忙了。”此时匆匆赶到的查理显然是来玩了一步。
　　“今夜凌晨一点钟的时候，我能确保在那个时候搞到通行文书和车辆。”斯特林低头估算道。
　　“不过车马所需花费的钱财还需要由你们进行支付。”
　　“最好不过。”
　　肯点了点头便从自己空间戒指中提出一袋沉甸甸的钱币。
　　“够吗？”


83.出逃

　　夜空犹如幕布一般缓缓落下，周围的空气越间冰冷，冷凝的水雾将空气推向一种湿冷的境界，明明白日还是那样炎热可是到了晚上的时候它却冷得刺骨。
　　马车碾过被火焰烧得焦黑的黑色废墟，废墟上的无家可归者看着小车面色出神，偶有列队经过的士兵带来阵阵脚步声，他们像是老鼠一样害怕这些国民近卫军被赶到别的地方，无家可归的他们早就已经成为了整个社会的废料，庞大的机器已经不在需要他们，他们成了不安定的因素。
　　弗朗西斯胜了，它胜在了众人的拥护，她胜在众人将死之刻心中所坚持那份作为人的抵抗，那一刻起就决定了他已然能够高高耸立在这片土地上。
　　“...”冷风吹得少女面颊升腾，斯特林坐在后座的驾驶位上扫视着这片死气之城，虽然街道上的尸体已经被清扫干净可是那股血液浸入到砖缝的味道是无论怎么洗刷不掉的。
　　“钱明明是不够的...我究竟是在想些什么？”此刻她依旧没有忘记自己是个商人，可是那不经大脑思考的同情心却让她白白将一单极好的生意亲手放掉了。
　　这个世道一辆马车加上两张通行证用那些钱财的话恐怕是想要层层打点关系都还不够...
　　“就当是我给你最后的礼物吧.安娅...我会让他们出城的。”
　　马车在车道上碾过一灰褐色的车辙，大火熄灭后的弗朗西斯处处都是如此，少女与马车犹如一颗星辰落入到了茫茫黑夜里。
　　二人穿着军官大衣立在干道上低头等待着，此刻时值月中今天的月光出奇明亮。
　　二人年纪相仿但是气质却截然不同。
　　“肯先生，虽然有些冒昧，但是我想问一下您此行的目的是想要前往诺曼港口坐你们的黑船返回到自己的国度吗？”查理终究是年轻人他毫不遮掩的就将自己心底迫切想要知道的事情直截了当的说了出来。
　　“回到自己的国度？哈哈哈哈，您居然是在担心这个吗？”肯紧锁的眉头稍稍舒缓起来，看得出来他对于这个年轻人可以说是毫无戒备。
　　“是的，与褚云的战事节节不力后方又发生如此灾难，眼下的军政府无意执行安娅大人原定的计划一心只想和褚云求和，殊不知今日求和明日就是大军压境，和这样子的老头子在一起怎么才能治理好弗朗西斯呢？...”
　　“你知道为什么我会寻求你的帮助吗？”答非所问男人面色半笑。
　　“我..不是很明白。”
　　“在我遇到的这些人里，你与我最为相像。”
　　“相像？”
　　“对，不过我得更正一下，你应当与我年轻的时候最为相像。”
　　“大人，我不知道与你相像这种事情究竟算得上是好还是坏，但是将我比作你自己定然是好的吧？”查理面色真挚的说道，看得出来他所说的每句话都出自肺腑。
　　“算是吧。”他顿了顿从自己的记忆深处重新回来。“我与你这般年纪的时候总是不会去多想，跟着自己的本心向着自己理想的方向一路前进，那个时候的我笨的好笑却有倔得像头牛常常就是以不计代价的向着前方冲刺，哪怕前面是悬崖也会一往无前的冲下去。”
　　“可是大人你不是依旧还站在我的面前吗？”查理听得很认真。
　　“那都是因为我死过一次的缘故啊，自那次意外之后我就变了许多。”
　　“...”二人忽然之间沉寂了下来。
　　“咕咕咕。”树丛中传来猫头鹰的啸叫声，在这极度安静的时刻莫名刺耳。
　　“死后的世界..是什么样的。”
　　“哈哈哈哈..”肯开怀大笑了起来。
　　“笑起来，是表示那是极乐之地？...”查理有些摸不着头脑。
　　他从从军开始就没有想过未来的事情，这些无关事情都是由他的顶头上司给予他的，去普鲁士也好参加弗朗西斯保卫战也罢可以说他的晋升之路都是由安娅一手为他制定的，他也不负众望在历次战斗中都没有惧怕过死亡，奋勇战斗一步步走到了这个位置，可是当他骤然清醒的时候一直常伴左右的他猛然发现那个身影已经再也消失不见了，就像是没有接下来程序的机器人一样他停止了思考。
　　“死后的世界，我可不能就这么轻易的告诉你，这样吧等你找到了自己未来要走的路的时候我在一并告诉你。”肯看了看远处忽明忽暗的车灯，伸手拍了拍查理的肩膀。
　　“接下来我要去的是海港城市诺曼，倘若你愿意一起前往的话，那就上车吧。”伸出手来他用着坚定且低沉的口吻轻声说道。
　　“哒哒哒——哒哒哒——”马蹄声由远及近很快那辆车子就要行驶到此处。
　　“我愿意！”查理眼神忽的坚定起来，在他心头之上燃烧起了一团战斗的火焰。
　　当她在的时候她会领导众人，而当她逝去的时候，那所有还没有忘记战斗的人就是她。
　　“那..站稳了。”肯沉声说道手中隐隐约约浮现出一条幽蓝色的链子。
　　下一个瞬间那鞭子便像是飞矢一般远远的向着马车预计的方向冲去。
。
　　当她在的时候她会领导众人，而当她逝去的时候，那所有还没有忘记战斗的人就是她。
　　“那..站稳了。”肯沉声说道手中隐隐约约浮现出一条幽蓝色的链子。
　　下一个瞬间那鞭子便像是飞矢一般远远的向着马车预计的方向冲去。
　　“唰————”一声啸叫之后，查理觉得自己的身子忽然飞了起来，强大的力量片刻之间便将他冲上了高处，强大的过载让他一瞬间眼前变得漆黑一片。
　　等到过载的黑视消失的时刻，他竟然已经晕头转向的坐到了马车之上。
　　先前的一切似乎都不太真实，这个先前在统帅部中总是一言不语的外籍人士在此刻骤然爆发强大到让他害怕的力量。
　　“我说你像我，也是因为你和我那时一样总是藏不住心底的想法，比方说现在的你依然在口是心非，明明心里面一直在担心着我是否会回到自己的国度。”


84.动员之时

　　“为什么？！强大到这种地步的你为什么没有将你能使用这种手段的能力告诉我们？！”查理坐在马车上看着肯手中隐约发光的光链惊呼道。
　　那人的面颊依旧是那样捉摸不透，他始终挂着笑此刻看去竟有一种俯瞰众生的错愕感，超越常人的气势光是此刻查理眼前的男人就陌生到让他害怕。
　　在与他接触之前他只不过认为眼前的男人是那个岛上旧时的权贵罢了，想要以殖民的手段为自己祖国开脱疆土，在统帅部中总是坐于角落一言不发的他似乎能让所有人都忘记这个外国友人的存在，而当那股强大到令查理颤抖的力量迸发在他眼前的时候，他被男人的强大所震撼到了。
　　“查理，很多时候沉默总比能说会道有用，至少到现在你是那些人种第一个知道我有这种能力的人。”他笑了笑。“毕竟火器这种东西，连大陆那头的人也只是刚刚掌握不多时而已，在那之前的我们便是以这种方式战斗的。”
　　手中扬了扬自己的铁链与其略微有些高昂，看得出来此刻他的心情似乎不错。
　　清和的声音，没有威严但却有着十足的气场，这种气势瞬间就让查理对其增长了不少的好感，殊不知这位立于墙脚和蔼的向尘土一般的人竟是所有人种最强的那一个。
　　“好了...好了，两位绅士们。”马车顶上的驾驶位斯特林有些不耐烦的看向二位。“现在你们的车马我已经送到了，等到一会前进到官道分界处我就会下车，接下来的路程就得靠你们自己走了。”红发女人挑眉道。
　　“难道你不和我们一起行动吗？”
　　“查理，想要开玩笑的话可以换一个时候，我将祖传家业付之一炬然后不远千里来到弗朗西斯，如果就这样向着褚云前进，那我不是白来弗朗西斯了吗？”少女皱着眉头届时道。“况且你们给的钱远远不够，就连办证书的钱还要让我倒贴上不少...”
　　斯特林的眼神有些飘忽躲闪，此刻她说的话似乎违背着自己的本心。
　　整个弗朗西斯都乱了，层层的卫兵将整个国家围拢成为一个孤岛，想要从中逃脱还需花费大价钱购买通行证，像是这样子的日子只会长久持续下去，想要呆在这里是假，没钱从这逃离才是真的，失去安娅的军政府大有当年匪占时期的味道只是这个匪占的匪变成了后方的军人。
　　“好了好了，不要再说了！现在已经到站了！”
　　草草的将马车停在路边，斯特林如同猫咪一般轻盈的攀下马车。
　　她立在被树木枝叶遮挡的忽明忽暗的官道边缘凝视着即将远行的二人。
　　“你...”
　　“怎么？还想要车夫？那得加钱哦。”
　　查理确实已经身无分文，对于少女口中的加钱他可以说是无能为力了。
　　“我..”
　　“既然没钱还不快走？要是后面的统帅部反应过来你们不见了，那你们可就逃不出去了哦。”
　　查理在车马顶棚处向下望去，那是一张被树荫遮挡到看不清面容的脸。
　　查理想要努力回忆她的长相，但他却发现自己似乎怎么也想不起她的模样。
　　“走吧。”
　　男人点了点头随后在略显沉重的心情下，他缓缓坐上车马的驾驶位，旋即便轻轻拉动了缰绳。
　　车马开始行动了起来。
　　此时官道两侧经过种植的绿植在他眼前飞快的划过。
　　不多时远处立于路边的身影越发越小，直到最后查理回头再也看不到斯特林了。
　　此时车马终于步入到了正轨。
　　□
　　“他妈的！好好的公国怎么变成了这样子！城防部队统帅部的人难道都是饭桶吗！！”前线的老者破口大骂心情十分糟糕。
　　指挥部中一种大小军官皆不敢说话。
　　本就越发越吃力的防守已经让众人分身乏术，自丢掉布列塔尼之后褚云压境的大军虽有减缓但却越发越难缠了起来，原本一心求死的士兵们仿佛吃错了药开始挖掘壕沟与他们打起了持久战。而如今因为后方的动乱，本就脆弱的补给线在此刻摧枯拉朽一般断裂了开来。
　　屋漏偏逢连夜雨此时此刻身处于前线的他还隐约听到了后方打算与褚云和谈的消息，这种消息好死不死还被前线的众人所知道了，现在的氛围可以说是人心惶惶皆不安了。
　　此时摆在众人面前的选择可谓少之又少。
　　要么在孤立无援之中与褚云众死磕到底。
　　要么直接举起双手向着不可一世的旧日贵族的爪牙们投降。
　　亦或者是直接放弃前线在弗朗西斯再进行一场保卫战。
　　这三条决策都难以用上策去形容，此刻只可以说是在止损。
　　在决策者们绞尽脑汁决定众人生死的时刻，外城处的普通士兵们则在被各个小队长动员着。
　　“诸位，既然选择了对抗这条道路，我们就应该将对抗进行到底，强权之下的褚云根本就没有给予我们活路过，所以想要能够堂堂正正的立在他们这些贵族老爷的身前只能用暴力的手段。我们并非一无所有，因为我们还有自己可以战斗的双手，我们并非精神匮乏，因为我们有着战斗下去的意志！”男人的声音十分纯正，可以说是瞬间就将众人的目光吸引了过去。“如你们所见，曾经的我也是那些恶人中的一员，但是我却被那些家伙大快朵颐底层穷人的血腥景象恶心到了！所以我放弃一切成为了你们其中的一员！”
　　他脱下自己的衣服，瞬间身上的伤口便跃然在众人的眼前，所有人都一阵惊骇。
　　密密麻麻的伤口横七竖八杂乱无章的出现在了白皙的皮肤上，各种起伏的小口仿佛一块块形状各异的山丘，这个男人衣服下面没有一块好肉，可以说是用伤疤拼凑起来的人。
　　原本意志低落的众人，在见到他之后稍稍的回过了神，绝望与不安在动员之后渐渐的消去了不少。
　　一切结束，男人将自己的衣服重新穿上，又变得沉默寡言起来。
他摸了摸自己简短的银发，抬头看向璀璨的星空。


85.信封

　　“真是糟糕透了，这样子的情况别说是想要打赢他们了，就连自保的困难...”副官在城楼上用着望远镜小眺着远处的原野，平铺直述的沟壑将整片整片的土地连成了一片，数不清的人在土地之上做着土木工事，因为大片大片的土木工程导致布列塔尼方向延伸到此处的密林尽数被砍伐殆尽，从城楼的望远镜中看去大有一种丛林被剃了头的感觉。
　　“说到底，还是那些人学聪明了，用身体去接子弹这种事情又不像是拳击的抗击打训练那样去适应的。”立在跟在副官身后的少年说道。鳞次栉比的沟渠可以说是用着最为简单的方法来避免被四散飞舞的枪弹中伤，缺乏重火力的守城一方只能看着步步为营的敌人逐渐兵临城下，这种感觉着实有些不妙。
　　抖了抖肩，阳光将银发男人肩头上的两朵银色花饰照亮，相较于金色鸢尾花的典雅大气，这两朵小花思前想后只能用秀气去形容了，而银花则代表着他中尉的军衔。
　　“拳击抗打击能力一样的训练方式去承受子弹....这未免有些太....”
　　“你知道就好，据说在那些外国人的大陆上还有不同大小装药的枪弹，以哪种枪弹为基础做训练甚至在那片大陆上还有一些人练出了肉身接子弹的功夫。”公白飞像是讲故事一样随口说道，后者则大为震撼的看着他。
　　“好了，闲话就说道这里了，今天这片楼区由你来替我巡查。”公白飞拍了拍副官的肩头嘴角不怀好意的笑了起来。
　　“可..今天是你执勤啊...”年少的副官刚刚才从士官考学中入学年纪尚小的他在最为热血的年纪遇上了最为油滑时期的公白飞，此时的他对于这个顶头上司他可以说是没有任何办法。
　　“我还有更加急迫的任务要去做呢，作为我的副官替我代个班又如何？”从塔楼的吊顶处一跃而下，他顺着梯子快步滑到了底层。
　　事实上他终究放心不下，毕竟那压境的士兵总数可是守城数倍有余，他打算独自一人潜入到密林之中对地方情况进行勘探，而作为学生兵的副官归根结底来说还只是个小孩子，他这样的年纪不应当与自己进行冒险所以他将最为轻松的工作交给了他，相比较于那些蹲在战壕中凭借一腔热血守城的兄弟们来讲，他立于坚固的城楼之上不可谓不安全，这也算是长辈对后辈的关心了。
　　这并非临时指挥部的命令单纯就是以他本人意志所驱动的一件并不符合规定的行动。使他做出这一切举动的行为的原因则是他能够感受到临时指挥部首脑们的飘忽不定...
　　这里的大多数人都是弗朗西斯的子民，少数则是像他一样从全大陆各处支援弗朗西斯的志愿兵，倘若此时的临时指挥部选择投降的话，那他这样子在褚云那侧登记在案的叛徒，将会直接被处刑。
　　是的，那番热血演讲激起众人山呼海啸一般簇拥的他则是一个隐藏的极深的失败主义者。
　　守城的士兵向途经此处的公白飞行礼，公白飞默默的向其回礼，在天色逐渐暗沉下来的时刻他被着一捆帆布包裹的东西走向了林子的深处。
　　作为战争狂热者的公白飞已经得到了所有人的认可所以此番出城没有人会对他这样子的人又任何的阻拦。
　　“呼...”
　　立于密林之间，他开始向着敌人的方向缓步摸去，这个行为在数个月的战斗之中已经让他的行动熟练的就像是天生的刺客一样。
　　“哒哒——”
　　忽然沉寂的林间想起了一声突兀的踩踏声。
　　“...”公白飞火速蹲下身子将自己隐藏在灌木之中。
　　此刻天色已经全暗，除了微微泛蓝的天际线以外林中可以说是漆黑一片。
　　“呼...一个送信的骑兵而已。”
　　另一侧两个身影缓缓从公白飞所隐藏的灌木处经过，他与他们莫约不过半米的距离，可是哪怕这样这两人都没有发现公白飞。
　　因为离得及近所以此刻的公白飞看的清楚，眼前是一男一女两人，他们正拖着一具尸体缓步向着褚云的方向前进，或许是因为打算收缴战利品的缘故二人才在此处停下。
　　兵荒马乱的年代谁都没法确保自己一定安全，即便是骑着快马的骑兵也会被这些隐藏的山林中的山魈给放倒，对于眼前二人的行为公白飞虽然厌恶但也远远达不到令他正义感爆棚的程度，所以他并不打算挺身而出将这伙山匪杀死，此刻的他依旧保持静默冷冷的看着他们的一举一动。
　　这搜刮莫约会持续数十分钟，只需忍耐过去他便可以继续前进，没有冲突对他来说将会是最好的解决方案。
　　“我看看....”
　　“嘶...最高统帅部的指令？没想到那伙人已经到了这种地步了吗？...”
　　“可是，诺曼城不应该我们后面吗，他怎么会走到这条道路上呢？”
　　“这谁知道呢？指不定他们是打算向褚云投降也说不定呢？”
　　二人有一搭没一搭的将小包拆开，对着信封指指点点起来。
　　公白飞心中略微一惊，想不到这份信来自弗朗西斯大后方...
　　他的手捏了捏腰间的匕首，莫名的冲动让他先前的冷静渐渐失去。
　　“不会吧...他们..真的打算和褚云国求和...那个女人..死了...”
　　只言片语之间，公白飞便整理出了最为关键的信息。
　　求和，你人死了....
　　“那这场战争不就...”
　　明处的两人一阵沉默，他们攥着信封，预感到了大麻烦。
　　这个信使将要带去的是两方为数不多可以和谈的消息，在这薄薄的书信之后可是承载着数千人的性命...
无疑，他们闯祸了。
“要..要不..我们把这封信送到褚云那边吧，虽然战争这种事情并非我们能够左右，但是总要去试试啊...”二人面面相觑似乎正在思考。
“好吧，反正也要继续往褚云的方向走...我们现在就去送。”
二人在一番交谈过后已经确定了路线，此刻他们启辰很快就消失在了公白飞的视野里面。


86.不一的道路

　　漆黑中，公白飞拎了拎自己身后的帆布背囊，一种难以言说的情愫在他心间萦绕，眼前的一切正如他想象的一样正在往最坏的地方发展，举棋不定的后方统帅部最终还是选择了和谈这一条道路，而这一切对于他这个褚云上流如今的褚云叛徒来说简直可以说是宣判着他的死刑...
　　“如果是安娅，绝对不会这样子的，那么现在的后方只能是....”
　　刚才那对山魈口中死去的女人，只能是安娅了。
　　可是像她这样子的传奇人物真的会就此死去吗？
　　公白飞不明白，自他决定活出自我开始他就一直在尝试着提升自己用自己的双足走出一条路，可是到了此刻他所信奉的信仰，曾经珍视的东西轰然崩塌在了面前...
　　他缓步走入到掩藏尸体的位置，看着地上的男人直发呆。
　　“我与你一样不是吗？..”
　　显然弗朗西斯哪怕是在安娅的推动下也无法行走到那个理想的高度，或许对于他们来说安娅的思想过于超前，她所激发起来的反抗精神在强大的惯性下日渐衰弱...
　　此刻他的脑袋很乱，他极度想要安静一下，可是旷野之中绝不是什么能够让他休养生息的地方，他看着远处阴暗的小径眼中微微有些酸楚。
　　远处渐渐浮现起来的月光，将前路尽数照亮，公白飞再一次的陷入到了沉思之中。
　　他究竟应该如何是好....
　　战斗，战斗...直到死亡的战斗，原以为他会像是这样子死去，但是事与愿违恐怕他会在和谈后的清单之上直接交由褚云委员会进行裁决。
　　这一刻的他从心底里生起了一种求生的念头。
　　前路光明依旧，他转头，身后自己的影子被拉成了一长条。
　　“安娅，我该如何是好呢....”
　　矛与盾在少年的心间博弈，经年的战火让他气质沉稳了起来，此时的他已经成熟了许多。
　　沉默良久，他选择做回曾经的那个自己。
　　可谓，臣等正欲死战,陛下何故先降？？
　　此刻他的胸中已经重新有了目标。
　　普鲁士....
　　□
　　从风中走出的旅人，拖着常常的围巾跨过山川河流，青砖石上留下的足迹仿佛书页上的点点墨痕。
　　车马交汇片刻间与旅人擦肩而过。
　　此刻官道两侧只有马蹄碰撞地面发出的蹡蹡声。
　　这一刻时间忽的停了下来。
　　查理忽的勒停了马车，用着极好的视力向着身后旅人的方向看去，虽然围巾已经将其面容遮挡，但那身段却无比熟悉...
　　“怎么了？”小窗摇开肯睁开因为休息而眯起的眼睛轻声问道。
　　环境极为寂静，此刻的轻声询问也忽的像是提高了几度。
　　“眼熟...”
　　道路远处，那旅者也像是发现了异常，二人四目相对似乎心有灵犀。
　　“那就会去看看，反正，离诺曼也不差多少路了。”
　　肯的提议打动了查理，他点了点头下马将缰绳交由给了对方。
　　随后便向着道路的另一头反向行去。
　　而远处的身影也逐渐向此处靠拢。
　　不多时相向而行的二人汇聚到了一起。
　　“...”
　　“...”
　　无言。
　　两人勾搭在一起互相拍着彼此的胸脯。
　　老友间的重逢是无言的，他们彼此都不相信对方此时依旧还活着。
　　“我可一直以为你已经死了！公白飞大人，你可总是喜欢给我带些新花样来！！”沉寂了良久查理终于率先开了口。
　　“现在已经不是大人了，倒是你这会都已经别上金色鸢尾花了！”查理自进入到战斗序列之后就再没有穿过平民的衣服，以他的话来讲安娅大人制定的衣服质量又好，版型也美观没有任何买别的衣服的必要，所以此刻的他肩头上还是军服上的衔。
　　“都是用人命堆出来的，实在不值得夸赞。”到了这里他的眉头终于微微开始有些紧蹙了。
　　“何出此言？..”有些惊讶，公白飞看向查理略带忧愁的面庞问道。
　　“弗朗西斯的事情...你知道吗？”略微沉默，旋即查理反问道，
　　“弗朗西斯..发生了什么？”公白飞的神情近乎可以说是疑惑了。
　　尉官只是下级军官而已，进入高层旁听的权限的不曾存在，所以此刻的他可谓是丈八和尚摸不着头脑。
　　“叛乱，不过已经平定了，现在的后方已经彻底被军政府给接管了，我此次出来就是为了前往诺曼前线。”
　　“那看来世道真的是已经变了，我只知道安娅似乎...”公白飞情绪低落的说道。
　　“连这个你都已经知道了吗？...是的..安娅大人自进入怪物布下的结界后就下落不明了，军政府的元老似乎对于她消失这件事情十分满意，但是他们刻意将此事隐瞒于大众所以若非那场战斗亲历者都不知道，不过话说回来身处前线了公白飞大人您又是如何知道的？”这件事情可以说是绝密，若非斯特林的协助就连他也并不知道。
　　“这就说来话长了..”
　　“那就长话短说。”
　　“后方统帅部企图与褚云高层和谈，安娅的消息也已经在其中了，我无意间看到了有关于后方的消息，如今她的死亡成为了军政府的筹码，我见如此便无形再在前线燃烧自己，所以便打算顺着官道一路越过国境线前往普鲁士....”他笑了笑，那笑容有些凄凉，随后便语重心长的补充道。“在乱世，趁着那里还没有被战火波及做一个心无旁骛的太平翁，似乎也不错。”
　　燃尽自己之后的公白飞已经没了了那时的朝气，曾将褚云比作自己情妇的他竟然颓废成了这番模样，可谓物是人非。
　　“...”
　　查理远没有公白飞豁达，哪怕是安娅死了他依旧像是程序一样执行着安娅的所思所想，二人心境相同但是在此刻却做出了截然不同的选择。
　　“确实...是不错的选择。”眼神失落，查理答道。
　　“你难道还要去前线吗？”公白飞挑眉问道。
　　“是。”
　　“那我祝你旗开得胜吧...”公白飞冷声说道。
　　“一路安全...”查理不假思索的答道。
　　此时路线的不同将二人难得凝聚起来的情感渐渐冲淡。
　　二人在寒嘘之后打算回到彼此的道路。
　　二人转身。
　　片刻之后，唐突的声音又一次的在公白飞的身后响起。
　　“公白飞大人..如果我邀请您，您愿意与我一同为死去的安娅大人而战吗？...”
　　“....”


87.席卷生命的狂风

　　“原来如此，看来我还是对弗朗西斯的人太过乐观了吗？”肯的眉头微微紧蹙了起来，他目视着这位从战争初期就一直在自己眼前活动着的银发少年，如今的他已经很难感受到先前的那种富贵气息了，他的装扮以及气势变得粗糙了许多。
　　肯细致的打量起了公白飞那条一度要截肢的腿，此时已经根本看不出它先前那种差点断裂的模样了，看起来当时的手术十分成功。
　　“虽然有点不合时宜，但是我和你们出逃的目的是一样的，只可惜无论是战时指挥部还是最高统帅部他们都无心继续战斗下去了，用一个不太贴切的词汇来形容他们...”公白飞的目光有些躲闪。“乌合之众，一群被强行汇聚在一起的乌合之众。”
　　众人的眼神微微有些变化了，这个词汇确实将他们的所思所想全部概括了出来。
　　“无论如何，欢迎你放弃平稳的生活重新加入到我们的行列。有你在我们的胜算将会更大一分，也许在不久的将来我们会将停顿的世界重新启动也说不定呢。”
　　一双手伸向公白飞。
　　肯天生长者的气息使得原本心中惴惴不安的少年渐渐的放松了起来，他从心底觉得这个男人可靠，像是这种感觉以前只能出现在安娅以及玛格丽特身上。
　　“单凭三个人吗？”虽然但是他还是将自己心底最深处的疑惑说了出来。
　　“~~”肯微微笑着并不言语。
　　“公白飞先生，你确定如你先前所说的那样，临时统帅部暂时还并没有收到和谈的消息吗？”
　　“这个，应该是的，因为所有的信件都没有前往诺曼城而是直接送到了褚云前线方向，况且整个诺曼城的邮件都应该由我负责押运，当日值班的时候我并没有收到什么来自统帅部的信件。”公白飞极力回想着，毕竟在最后的时候他还是选择了与查理一同再为死去的安娅再做点什么，他绞尽脑汁脑内有了许多那时自己日常工作的画面。“况且统帅部的骑手只会是身穿黑袍的宪兵那日并没有邮寄快递的宪兵出现，所以只会有一种可能，统帅部并不打算将和谈的消息告诉给前线的众人。”
　　“看来哪怕是前沿阵地都还搞不懂后方究竟想干些什么，也许我们可以依靠信息的偏差做点什么...”
　　“你不会...”公白飞是个聪明人，他立马就明白了肯的想法。
　　“事到如今，只能用这种手段了，我知道你会心生愧疚，所以这种事情你大可权当是我指使的就好。”
　　这一刻，公白飞的脑袋里面忽然划过了很多，那是安娅口中所谓的空恐.补.份子所做的行为。
　　而查理依旧发着呆，似乎二人之间的谈话他怎么也听不明白。
　　她低头看着车厢里那一盒带有血渍的安娅遗物，心中开始波澜起伏。
　　倘若她在的话，又会做些什么呢？
　　□
　　公白飞曾经步行数日的行程在马车一日的加急奔驰之下不多时就又折返到了原处，此时晨曦渐起，清晨的日光照耀到了大地之上，形成了一层层镀着辉光的土壤，这种太阳初升的感觉总能让人有一种心潮澎湃的感觉，似乎哪怕是绝境都能给人一种积极向上的力量。
　　诺曼城是大陆北方为数不多拥有不冻港的城市，因为其特殊的地理优越性，那片可以吞吐大量货物带来无尽财富的海洋成为了整个诺曼公国的立国之本。这里的一切都与那片赋予他们丰饶生活的大海有关，就连此处公国的士兵肩头上的军衔都是代表开拓的海军军刀，可以说这是一个以海洋为基本盘的国家。
　　在褚云帝国文字语言并未统一的时刻，诺曼公国曾拥有可以轻易撼动整个海上世界的力量，在其最为鼎盛的时刻只要将数以千计的大小舰艇停靠在敌国势力的码头就可以轻易撼动他国的政治稳定，在褚云横扫六合统一大陆的时刻诺曼人哪怕是被攻下了国土也能在海上干耗十数年之久，现任的大公正是当年国王的子嗣。
　　肯也是从这片港口登陆而上的所以对于此处他可以说是无比熟悉，这种异国风情正是他此行的目的，只是没有想到在登陆到这片大陆的那一刻他就被彻底卷入到了一场战争之中。
　　马车并没有向着港口方向停靠，一众人顺着林间小道直往褚云前线冲撞而去。
　　执勤的士兵从未想过那里会有人贸然闯入所以此刻可以说是门户大开。
　　众人很顺利的将马车停靠在了林间小道里。
　　“那一切都按照计划进行....”
　　“呜..苏..呜苏！！！....”
　　“等等..这是什么声音？...”
　　众人抬起脑袋看向远处的阵地，那里是一层层被风暴掀开的山石。
　　而那阵杂糅着暗红色的暴风中似乎弥散着令人后怕的血性味道。
　　□
　　腿是自由的，她并不受任何人的控制，玛格丽特犹如虔诚的苦行僧一样一步一步的向着褚云的方向前进，她的体力异于常人的好，不眠不休的步行竟然硬生生的比马车还要快上不少的到达了最前线的地方。
　　罗萨自意识空间之后也变得沉默寡言起来，她就像是惊弓之鸟一样冷漠的跟着玛格丽特，二人就如此不眠不休的徒步行走了一段令人惊讶的距离。
　　在众目睽睽之下，二人直接就穿越了两个国家交战的无人区，仿佛一把尖刀一样直直的刺入到了褚云的正中心，等到一种巡逻兵发现异常的时候少女早已到了褚云阵地的大后方。
　　当然，这样空旷的布置虽然有人为的因素，但是运气的成分显然更大，因为当夜阵地区域执勤巡逻的士兵，大多都被军官调遣趁着漆黑的夜色挖掘着通往诺曼城地底正下方的隧道，所以这才有了玛格丽特大摇大摆双人穿过了无人区。
　　“喂！停下来！你们这些蠢东西！难道你不知道这是神圣褚云帝国战斗的最前线吗！！！”巡逻的骑兵很快在上级的授意上追赶到了二人的身前，十人的轻装骑兵小队将其团团围困住。
　　“时间不够了...”如同魔怔一般，玛格丽特轻声说道。
　　“什么不够了？这里有的是时间！”
　　“我是说，地脉的时间不够了...”
　　玛格丽特轻轻伸出自己的左手，意味深长的看着军官。
　　后者在她伸出手的瞬间，心脏似乎都漏跳了一拍。
　　“放箭！别让这些奸细破坏我们坚不可破的防线！！”
　　大手一挥，轻骑很快拈弓搭箭..
　　“可笑...”
　　悲风嘶鸣，在玛格丽特的周身爆发出了一阵极为强大的元素，他们像是漫天的龙卷风一样毫无节制的向着周围宣泄着愤怒...
　　在那元素周遭，则是密密麻麻的碎石树叶。
　　刹那间草石之物击穿众人的铠甲，将他们重重包裹在了元素之中，空气中骤然爆发出一阵阵石子击打罐头的声响，整整哭泣嘶鸣声响彻旷野。
　　玛格丽特稍作喘息，清理完阻碍之后她踏上树桩一步一步继续向着褚云前进。
　　而立在玛格丽特身后目睹一切的罗萨则是惊恐不已。
　　是的，在这段时间里面，玛格丽特可以说是在以一种极为野蛮的状态变强...


88.医生

　　“看来有人比我们先行一步了，也许并不是所有人都想当谈判桌上的囚徒的嘛...”肯的语气依旧平淡，似乎眼前的事情与他计划并不冲突。
　　“原计划是什么呢？”查理看着远处席卷着壕沟的阵地，心中那隐藏起来的疑惑还是终于钻了出来。
　　“挑起战争，要在两方还没有彻底和谈之前将这安逸的生活打乱，只有当敌人主动进攻的时候才是诺曼城里安逸了许久的士兵们，扬起斗志战斗的时刻，因为谁也保不准那些发了疯的褚云人是否会直接将他们推到万人坑里面。”没等肯解释，公白飞便将此自己猜测的内容一五一十的全部抖了出来。
　　“不错，但是和我所想还是有点偏差。”
　　“偏差是指？”
　　“要让整个诺曼城都对褚云敌对起来，最好是将反抗的火种燃尽整个褚云。”一语言毕众人都安静了下来，他们看向肯的眼神多少带着一些惊吓。
　　“可是他们....”
　　“没有可是，当陷入到生死存亡的时刻更应该是所有人一起觉醒，今日是弗朗西斯，明日是苏诺，用不了多久等到弗朗西斯彻底被榨干的时候谁能保证没有下一个弗朗西斯的出现？这是褚云这片大陆上长存以久的问题，如果可以轻松解决，那也用不着伤筋动骨了。”
　　“你..真的是军人吗？”公白飞看向这个黑船上到来的外国军官，一时有些恍惚。
　　“何出此言呐？难道我不像是军人吗？”
　　“与其说你是军人，倒不如说你更像是一个望闻听切样样精通的医生..”
　　“哈哈哈哈哈哈不错，正是如此。”他顿了顿随后不假思索的看向公白飞道“你可以将我的所作所为当做一记救世的猛药。”
　　三人立于林间远远观望着平静了许久的壕沟，平静的世界在风暴骤起的时刻被硬生生的打破，很快在睡梦中安逸的众人都反应了过来，大小城头上空置的战位很快被密密麻麻的士兵所填上，城墙前沿的交通壕里如同蚂蚁一般的人群正在不断的攒动。
　　这一刻，正是密林高地上的三人一直想要看到的。
　　很快，一声巨响在诺曼城下数十米的地方爆响而出，定向的化学能瞬间将城内临时指挥部的屋顶高高冲起，一屋子人在转瞬间就都这样闷儿蜜了。
　　临时指挥部在那阵飓风刚刚出现的数分钟后就被褚云国的众人一锅端，这是战斗的开始。
　　在所有弗朗西斯人都还在为自己先进武器所占到的优势而沾沾自喜的时候，那些来自褚云国的“愚才”们则正在进行的隐秘的土木作业，他们所挖掘的壕沟一点一点的向着诺曼主城的方向前进，又在壕沟的最深处一点一点的连通到褚云的地下，就这样日复一日的辛勤土木工作，他们早已将大当量的炸药埋藏在了城市中心的地下。
　　他们没有弗朗西斯人这样占尽器械的优势，但是他们却有着铁一般的纪律，直到炸弹爆响的那一刻所有人还都只是以为那是一场普通的进攻。
　　很快，褚云阵地发起了第一波攻击。
　　密密麻麻的黑点像是地上升起的繁星，一往无前的朝着大前方冲去。
　　一时间枪弹如同雨点一般袭来。
　　数层板甲的死士用着自己血肉组成的身体如同坦克一般缓慢推进，枪弹打在结实的铠甲上犹如角磨机在给钢铁除锈，火星四溅流弹四溅。
　　他们以最接近城墙的身位率先接近城墙，一条条细长的登城梯在战斗开始第二个六十秒搭在了城墙之上。
　　“来啊！！把子弹都打在我的身上啊！！！”
　　这些人是军队中的精英，在弗朗西斯人还没有新式武器的时候他们本就是高阶战士，那时的他们驰骋沙场全靠斗气，而如今随着技术革新血肉之躯的他们也只能以这种方式继续为他们所热爱的队伍做起奉献。
　　此时一锅沥青从城头上坠落而下，随后在众人还未有反应的时刻火苗从天而降。
　　瞬间城墙上的一小块区域成了人间炼狱。
　　甲胄自然能够阻挡物理伤害，但是源源不断的化学能却在瞬间将其烫死在了铁罐头里面。旧时代可以称得上人上人的高阶战士们便皆数屈辱的死在了各种诡计之中。
　　玛格丽特向着身后看去，她隐隐听到沟壑里有人在喊着什么。
　　好像是在说对面的城墙里有人使用了禁咒率先发起了攻击。
　　她并不明白为何会突然发生战斗，她只知道眼前并没有人能够继续拦截她了。
　　空气中波动的元素让她渐渐有了不安感，片刻之后一团巨大的红莲骤然越向高空。
　　跟随元素反应，玛格丽特很快将目光停留在远处的山区之上。
　　居高临下的位置，对于抛射的禁咒来说却是有着不错的加持效果，这样子的布置显然对方的指挥官是一个身经百战的老手。
　　她抬起头望向飞起的红莲。
　　所有人都看到了这种诡谲的景象，天上有着两颗太阳，红莲所散发出的光芒犹如太阳一般在天空中灼灼烧起。
　　“禁咒！！小心沥....”城墙上第二防区的指挥官瞬间就明白了对面想干什么，他长大嘴巴看向四周的士兵。
　　只是为时已晚，在天际见停留不过树苗那火球便像是流星一样坠向城墙，通红的尾焰成为了城墙上所有人的灾星，带着可以轻易融化血肉的温度它将无痛的死亡给予给了众人，蒸发汽化只在一瞬之间。
　　沥青在这个瞬间彻底成了攻方的武器，城墙上不断有生命在火焰中凋零。
　　而就在此刻那只隐藏在树丛中的褚云国禁咒吟唱团也暴露在了所有人的视野里面。
　　公白飞睁大眼睛，他不可思议的看着不远处的部队。
　　原来这里没有任何人巡查，为的就是进攻时的禁咒....
　　“该为守城方做点事情了。”肯从草丛中站起身子，青色的光芒从他周身处隐隐绽开，一瞬间他变成了闪耀的太阳。
　　公白飞和查理面面相觑，他们决定跟着这位老前辈一同前进，但是很快他们发现他们竟然跟不上他....
　　而等到他们走到禁咒法师处时，眼前的一切却让他们张目结舌...
　　“嗯..费了不少功夫....”
　　那一整个建制的禁术军团竟然都被他制服了...
　　


89.代理

　　“你....”公白飞和查理皆茫然的看着立于人堆中的肯，那远超想象的力量让他们嘴巴近乎是要脱臼，别说是一个吟唱团的法师老爷，就是一个团的猪也不是这么轻易就能制服的，单凭一个人的能力实在是有些超了纲。
　　这位立在角落里总是不说话的外国友人哪里是什么别国的将军啊，这就分明是一个杀神!!
　　“把他们捆起来吧，我们的目的是让所有人都心存战备之心而不是让所有人都死在诺曼城里，这两者的差异还是有根本性的区别的。”立在人堆里的他抱冷淡道嘴角那浅浅的微笑可以说是他的招牌了，思前想后像是这样子的表情只能是用处变不惊来形容了。
　　“好！我们这就去把它们绑起来！”二人不敢怠慢，这位因为安娅而不远万里来到弗朗西斯的有人看来真的有这超越常人的能力。此时二人对于那位早已不见的少女心中更加升腾起一种敬畏。不多时三人合力这莫约一百多人的队伍便都被众人捆成了粽子，因为时间有限的缘故手法可以说是及其粗暴。
　　正当众人终于松了一口气的时候，远处马蹄声骤然传来，立于山坡上的三人面色骤然一沉，这片地区当真可以用是非之地去形容了。
　　“恐怕是先前的一波禁咒之后没有接下来的魔法协助，正在攻城中的褚云方发现了异样派出了几对斥候进行战场侦查。”查理分析道，相较于短兵相接活到现在的基层指挥官公白飞，查理的经验都是从后方统帅部的教案里所学来的，所以他更加擅长战场分析。
　　三人面面相觑很快就明白了彼此的意思，在下一个瞬间三人以不同方向分别隐匿在了丛林之间。
　　“呼呼呼....”
　　一众骑兵看着眼前胡乱困在一起的景象有种说不出的惊愕感。
　　“这..这些人..为什么...难道有人比我们还快吗？”
　　临时指挥部被瞬间炸成了骨架，高阶官员尽数死亡凡是军衔到了少校的都一并在会议室内，时值晨间早会众人还在为接下来的事情发愁，恰巧天灾将至深埋在地下的爆弹瞬间将人炸飞，这晴天霹雳一般的攻势让整个防御系统都成了盲人哑巴，一时之间指挥系统彻底瘫痪。
　　这队骑兵是弗朗西斯后方的重骑兵，在没有收到命令的情况下基层军官凭借着经验派出了一队骑兵进行侦查打击，为的是能够在禁咒法术再一次发动之间遏制住他们，他们本就是抱着必死的觉醒冲入到此处的，动员过后的他们无不热血沸腾身先士卒，但当眼前一整个建制的禁咒团被团灭在地上的时候，他们哆哆嗦嗦连话都说不出来了。
　　“天呐...这些家伙竟然还被人捆绑了起来，他们还是活的！！从禁咒魔法烧穿城墙到现在不过只是一刻钟不到的时间...这都是些什么怪物啊！！！”领头的骑兵队正狠狠的擦着自己的眼睛，可是现实就是如此，那些将城楼付之一炬的倒霉家伙片刻就被某个大能轻易放倒了...
　　思来想去，只能用姜维打击来形容此情此景。
　　“你们是谁...”官腔骤然从丛林间想起，三人中军衔最高的查理站了出来。
　　对正抬起步枪警戒的瞄向草丛，而当身着大礼服的查理出现的时候他的身形陡然一骇，那上面是两颗金色的鸢尾花。
　　“后方警备部第三重装突破骑兵队对正像您报道！！”
　　听到这番声响，马上的所有士兵尽数向着前方行持枪礼。
　　“晚了，这里的敌人已经被我们肃清了。”查理的声音抑扬顿挫那特有的威压使人身心害怕。
　　“你们？...”队正有些不知所措。
　　“啪啪..”拍了拍手，树丛中隐藏的两人此时缓缓走了出来。
　　“...”
　　“公白飞大人？！...”
　　“还有...这位大人...”
　　只有从弗朗西斯出征尚还活着的老兵才会对公白飞有着深刻的印象，因为他的身份与安娅大人亲密异常。
　　“既然都认识那就方便了，告诉我，为什么作为战略预备队的你们居然花了那么长时间才到这里？”
　　“禀告大人，因为诺曼城临时据点发生莫名的爆炸导致指挥部彻底瘫痪，现在根本就没有人在指挥我们，我们现在的行动还没有受到上峰的批准，可以说我们所做之事都是在与军规要求所相不符的，就连此次出动都是后方的基层军官用人头保证我们才受命前往此地的，还请大人见谅...”
　　“爆炸？....”
　　看起来褚云国已经想好了攻克此城的方法了，以土木工程的形势在地下放入足够大当量的炸弹，随后一齐引爆使得整个城市内部的指挥系统瘫痪，然后在大局进兵向着城防系统出现漏洞的城墙发起暴风一般的进攻。
　　可以说逻辑十分正确，明面上褚云所有的共事都是为了大军压境做着准备。
　　肯看了看远处被牢牢捆扎起来的法师众人，看样子至少还要数个钟头的时间才能醒来，想要所有人恢复到能够释放禁咒的状态那还需要更多的时间。“这些法师就留在这里吧，各位先回去驰援阵线，城墙丢了那一切就都丢了”
　　名义上有着军衔的查理与公白飞应该是这里的指挥者，可是实则在他们身后的肯才是整个弗朗西斯为数不多还保持有战意又还健在的将军了。可笑的是他的身份竟然是外籍友人。
　　“他是从后方调配到前线的将军，接下来的战斗全权交由这位将军代理，你们留下几人看守这片高地其余人赶快带着我们回程！”经由查理的口，所有人都开始重新打量起了这个其貌不扬的年轻人。
　　显然在弗朗西斯历史上就从未有过如此年轻的高级军官。
　　众人向其行了一个礼随后几人自觉下了马。
　　数匹重骑的掩护下三人就在阴差阳错之下大摇大摆的向着弗朗西斯前进了。
　　这一刻三人的报复终于尽数展露了出来。
　　如果说被炸掉了中央指挥系统的他们遇到三人是走运的话，那以叛逃者身份接管中央指挥系统完全消失的这支军队的他们则是八辈子都难有的大好运了。


90.洗刷嫌疑
“怎么，难道你在为另外一个你所担忧吗？”数日的旅程玛格丽特没有与罗萨说过哪怕一句话，心情低落的她只有飘摇的杀意在心头之间摇摆，她像是一个只设定了终点的杀人机器一样只想往褚云方向不断冒进。
“不...褚云的未来已经与我并没有任何关系了，现在的我已经彻底看清楚了这个荒唐的世界，脱离了力量的我似乎只能依附于你的强大....”元素风暴之后，想清楚了现状的罗萨无力的说道。
“这样吗？”玛格丽特与其冷淡面无表情，一种莫名的复仇感从她心中缓缓升腾而起。
她生硬的挤出一个笑容用着一种近乎左右人神志的诱惑语调道：“难道你就敢于此时如此孱弱的自己吗？难道你就不想向他复仇吗？....”
“我仅仅只是挥动了一下手腕而已，这场大战便就在诺曼这座海港城市之前爆发了了，倘若我在稍稍开动脑子左右各方势力的话，你觉得那个你将会如何？~”带着轻佻的笑声金发少女在罗萨耳畔吹着气诱惑道。
“会...将他击败吗？...”
她根本就不是什么天使，分明就是一个疯狂利用别人欲望所来满足自我的恶魔，虽然只是几句交谈但却足以使心智正常的深陷如其中....
“会，我会亲手将他一刀两断...”
“咕嘟...”远处哀嚎遍野，但在越过驻扎远处的二人周围声音却清晰的异常，罗萨吞咽口水的声音已经尽数被玛格丽特收入耳中。
“看来这比交易，你很满意....”少女轻笑看向罗萨。
“他是我..我也是...”另一个他多年灌输给他的意识依旧深深根植在她的内心之中，玛格丽特每每攻击她的意识那层由他所布置的思维防线总会自主启动防御，可以说控制罗萨这件事情即使到了现在她也依旧没有成功。
包括现在对其植入自主意识这种操作都没能让其彻底的摆脱这层防御系统，此时经历种种之后她越发越觉得另一个自己只是将其作为工具，在潜意识中依旧渐渐自动瓦解了思维防线。
“可你与他早已一分为二，他所做的事情难道对于现在的你有一分好处吗？哪怕他摧毁地脉重新回到天界，你又能够从其中分到什么呢？....你将会与我们一样成为这个世界毁灭之后的牺牲品。”
一种东西碎裂的声音，玛格丽特这种声音非常的悦耳，如果自己并没有猜错的话，此时的她防线已经彻底被自己钻出了一个口子。
“臣服于自己的欲望与我一同毁灭他的构想...”这一句话玛格丽特不断对其影响后的句子竟然像是钢印一样打在了她的大脑里...
此时彻底放松了戒备的思维很快便被玛格丽特所控制，她看着眼前的杰作那一直不快的内心稍稍的愉快了起来。
□
众人由重骑的掩护之下快速从侧门进入到了港口城区，眼前的一切让几人一言不发。
这骑兵队正所说的惨状显然是刻意掩盖的结果。惨不忍睹，此时指挥部的正下方有一个极为巨大的洞穴，因为爆炸威力过大的缘故地底之已经被悉数震碎，不断有流石与地下水灌入其中。这种情况别说是有人生还就连留个全尸也困难无比，如此算来这队骑兵的反应速度可以说是异常机敏了。
“眼下就是这样的情况，我想能够如此精确的找到指挥部的坐标我们其中肯定有叛徒...”说话间队正的目光轻飘飘的打在了公白飞身上。“其实不瞒公白飞大人，因为联想到您曾经是褚云特别委员会委员的缘故，在您失踪的这几日里所有人都对大人您开始高度戒备，直到今日爆炸响起的时候我们所有人都认为是您泄露了情报...”
“我？....”公白飞面色尴尬，显然他总是出城这件事情虽然无人有异议但是还是被人所惦记了。
“对，不过因为大人您做掉了那一对禁咒法师的缘故，我们对您的疑虑现在也尽数消散，您依旧是我们弗朗西斯的最好朋友。”骑兵队正虽然信誓坦坦，但是不知为何公白飞总觉得有一些不自在。
不过他先前确实有想要放弃的缘故，所以此时他也并无话讲。
“间谍的事情之后再说吧，比起这个我更想知道这里究竟还有多少可以用来指挥调度的军官。”打断二人的交谈肯问道。
“除去轮值的中高级军官，估计莫约一共有二三十人可以经由大人布置，相比之下指挥部中的高级军官是在没有人了，因为指挥部本就是高级军官的住所，所以此次爆炸除开几个昏迷不醒的尚且还活着将军以外，只剩下大人您可以进行战斗布置了。”
众人将目光齐齐汇聚在了肯的身上，而后者则面色凝重。
“先前黑船上的那些外国士兵也在指挥部中吗？”
“这倒没有，考虑到那是另一个大陆远道而来的友人的缘故，我们将它们安排在了他们所来的军舰上。大人问起这个是为了什么？”队正对答如流似乎他对于这个城市的内部十分熟悉。
“防守按照先前的布置而布置，我相信指挥部中的诸位。以此处为中心，快重新召集起来斥候，确保信息畅通。”顿了顿，他看向队正。“另外派一小队士兵屯扎在此地，切记多带上一些手捧雷。”拍了拍男人的肩头肯流利的指挥道。
“是！”队正飞速上马开始向着城市后方的后勤部前进，在那里是预备队的大本营，只需要稍稍的调度就可以很快速的恢复基本指挥能力。
“查理。”肯转头看向这个与自己朝夕相处的年轻人。
“有！”
“你作为高级军官命令，迅速将一防的士兵调集到二防的城墙上，将制高点的火力彻底发挥出来。”
“可是如果一防空缺的话，那些士兵将会彻底畅通无阻。”
“要的就是畅通无阻。”肯依旧在微微笑着，但是不知道为什么这种笑容竟然带着一丝的寒冷。“告诉我，明白了吗？”
“明白！”
查理开始狂奔起来显然是去往正门的一防处。
随后他的目光又落在了公白飞的身上。
后者被这个略比自己大上一些的男人搞得心头有些慌乱。
“公白飞。”
“在！”
“你的任务，比另外两位都要大上许多。”肯的目光看向公白飞，相比较于先前的两人可以说有着天差地别的不同。
“悉听尊便！”
“带上几个你信任的人去你先前听到消息的地方抓几个舌头...”
“可是大战将至前线不能没有我...”公白飞有些懵了，作为先锋阵地的精锐他不应该在这个时候擅自执行任务。
“你误会了，现在我想让你所做的一切，是为了让你洗刷自己的叛徒嫌疑，在你完成任务之前我很难将你归类到一半战斗序列。”
后者心头一凉显然自己依旧还是不值得百分百让人信任。
“我明白了...”



91.黑船出动
“公白飞大人，您居然回来了...”众人眼睛之中似乎有光，他们看着这个熟悉的男人又回到了他们身边那无处安放的内心也稍稍安定了许多。
“很抱歉在之前的行动中给各位造成了麻烦，不过现在我又回来了。”公白飞眼神之中多少带着些许愧疚，哪怕是望向众人也有些许闪避，但是这些年轻的士兵并不觉得公白飞背叛了他们每个人都发自内心的为公白飞的回归而感到开心。
“您回来就是最好的消息，所有人都在传您背叛了弗朗西斯，可是作为你的部下的我们是绝不相信的！！”灰头土脸的少年们将目光汇聚在这个队长身上，他们所说的并非是什么客套那皆是又公白飞身上的伤痕所既定下来的敬仰。
只是其中有人神情多少有些哀伤。
战争总会有死亡，这些年轻人中依旧有不少生生死在了一防的阵地间，此时召回的小队成员不过只到之前的五分之二。
这还不算上些许驻防在二防城墙上的士兵，那个相对安全的二防城楼在顷刻间便被火焰所包裹，许许多多先前让人羡慕的战位一瞬间便被火蛇所覆盖，不计其数的人从城楼坠入到护城河里，可是附着在身上的火焰却怎么也扑不灭许多人生生在水里昏死了过去。
看着一双双疲惫无力的眼睛，与他们朝夕相处的公白飞心中微微有些发酸，他强打起精神用着自己平生所有的气势压着嗓子道：
“诸位，我现在要去城外一个极为危险的地方抓舌头，那里面些许有导致指挥部爆炸的始作俑者，我知道任务十分危险所以并不打算将你们卷入其中，只是此时的我已经身背擅离职守的罪名，更有甚者将我形容成那场爆炸的始作俑者，现在我需要一个能伴我左右监督我一举一动的人来证明我的清白以向此时的指挥官表明我的衷心，你们中间有谁愿意与我一同战斗？！”公白飞本就是一个极为圆滑世故的人，虽然有的时候极为不成熟但是为人处世方面可以说是做到了极致，这些人种或大或小但都与他极为熟络，听到他发自内心的请求之后，众人缓缓的举起了一只只手。
不多时打残到需要整编的小队所有人的手都高高举了起来。
眼睛水润异常，早就因为战火而变得迟钝的泪腺在此刻发了难，他紧紧咬住牙齿心中愧疚之情更胜。
如果他没有就此逃走，他应当要与他们共同蹲守在一防的战壕里面的。
可因为那时安娅的死亡使得内心彻底崩溃，在一瞬间他就将这些出生入死的人抛在了自己的身后...
“只需要两个人就可以了....”暗暗的擦了擦眼角的眼泪，公白飞声音颤抖的说道。
“我去吧，作为你的副官，应该跟着你的。”人堆里缓缓的伸出了一只手，这位来自弗朗西斯的学生兵用着微弱的声音说道。他是在二防中为数不多的幸存者，在红莲坠入到墙体上时他用着自己的身体将沥青尽数撞倒，这才得意墙下一防处的众人没有被自己的沥青烧成灰烬。可是做下如此举动的它却因为附着在外衣上的沥青而烧掉了头发。
原本书生气息略浓的他若非那略带文弱的声线公白飞根本就不敢确认是他...
“你...”
“嘿嘿..我就知道你没有临阵逃跑...我可从不相信那些家伙的奇怪说辞。”
乌黑的脸蛋，碎了玻璃的眼睛，将这个少年十八岁的青春变成了一场灾难，没人知道前路究竟会如何，他们只能一步一步在这无法捉摸的世界里不断的摸索。但他却愿意相信这个大战之时不见了踪影的男人。
公白飞无语凝噎，事实上这一班子的队伍早就在之前的战斗中全数殆尽了，他们是他带过不知道第几波的补充士兵了，从最开始的成年人，到之后的青年人，再到现在十七八岁的少年，一张张信任他的面孔让他时而想起众人死亡时的模样。
人群中，他伸出了一双烫伤了的手。
良久公白飞牢牢将其握住。
“我会拼死保护你的...”公白飞冷静的说道，眼中燃起了熊熊烈火，此刻斗志翻腾他即将进入到自己最为认真的状态。
“...”少年笑了笑与公白飞一人一马奔向了密林之中。
□
诺曼港的大乱众人都历历在目，可是考虑到他们本身就是外国人，本着不干涉其内部政务的原则所以他们也没有去帮助城内的弗朗西斯人，此时船舶发动机进入待机工作的状态显然只要最后一人上到船上这艘小船就可以全身而退重新向着祖国前进。
“...”肯踱着步子一步一步的走向来时的科考船。
虽然说是科考船，但是因为特殊的冶金以及制造技术这艘船的强度超过了许多战舰，作为科考船这很稀奇稀奇，但是作为一艘战舰这远远达到了标准，因为这艘船本生，就是由新式战舰的变体而衍生出来的品种，其坚硬的船壳可以轻松切割冰块，更别说老式火炮的轰击了。
看着这艘战舰，肯开始想起了自己来此处的初衷。
明明是为了带来和平，却一步步成为了前线弗朗西斯军团的指挥，这是否有点....
甲板上那场海战中幸存的船员身着海员服装举起单手向着他敬礼。
“...”无声的肯伸出手向着众人回礼道。
而目光则悄然转到了与自己一同来到这个世界的莉莉娅身上。
远处的船长室里，莉莉娅探头目光牢牢的凝视着这位如父亲一般和蔼的老头子。
大街上一辆辆马车从小巷中穿梭而来，篷布上皆是弗朗西斯的鸢尾花标志。
不多时，大多数海员从船梯转移到了地上，这其中还包括莉莉娅。
随后是更多的弗朗西斯士兵鱼贯而入，他们篷布中被油纸包裹着的机械一点点搬上船只。
铁甲披荆斩棘犹如一只漆黑的巨兽滑入到了**之中。
它迎着秋日的海波无声无息的出现在了诺曼城远处的滩涂之上。



92.静默之声

“公白飞大人，我就知道你不会放弃这些兔崽子的。”中年男人匍匐于林中小心敬慎的观察着周遭的环境，他的声音轻的就像是露水划过树叶一样，若非二人靠的极为接近否者一点动静也不会有。
　　“嘘...潜伏不要说话...”
　　中年男人是整支小队中最为年长的老人了，是与公白飞一同出征的那一支队伍的幸存者，那时的他们还没有安娅大人带来的新式武器，相较于那时倒霉到差点断了腿的公白飞，他从那座据点硬生生的爬回到了弗朗西斯，后来还参加了弗朗西斯的保卫战以及接下来的一系列行动，可以说自弗朗西斯公国军队重新组建开始他一根人就打满了全场，是实实在在的老兵油子。相较于那些小辈们对于公白飞的那种情感，他更像是目睹其一点点长大的大哥一样。先前众人都在关心他时，他则默默的站在最远处若若有所思的注视着他。
　　“...”带着眼镜的副官点了点自己的脑袋，随后怒气冲冲的看了一眼这个中年男人，这个意思代表着自己对于他的所作所为十分不认可，而且还非常生气。
　　“眼镜...别以为你是军官就了不起，我才是这支队伍里的老二，按资历你还得叫我一声大哥呢！！”男人并非看不懂少年的手势，只是看到他干着急的模样他纵使想要去逗上一下，这可以说是他天性使然也可以说是艺高人胆大，这种说话与喘息的方式使得他像是一个永远潜伏在黑暗中的活鬼。毕竟从死人堆里爬出来活到现在的，恐怕也早就死了一半了，这样子的人说话定然没有多少阳气，称他为活鬼其实也十分恰当。
　　“来了....”男人一下恢复到了严肃的状态，他的眼睛像是猎鹰一样死死的盯着远处。
　　“什么？...”眼镜反应不及飞快的俯下身子，此时此刻他的心脏如同一颗咆哮的引擎开始砰砰狂跳起来。
　　果不其然上山的山道上林林总总的走过几个伪装起来的大草人。他们全身绿油油的仿佛一一团灌木，当他们趴下的瞬间一下便于环境融为了一体。更有甚者就连武器都由绿叶所牢牢包裹，看上去就两个字，专业。
　　“一共三个人，走了一个另外两人人自这里侦查阵地以及城内情况。”
　　“按照原计划..”
　　确定好目标的公白飞开始以自己原定的隐蔽路线摆开狩猎的伏击阵型，而另外两人则继续隐藏于远处。
　　“老东西，他在哪里，我怎么看不到？”推了推自己残破的眼镜少年有些茫然的看向融为了一体的草丛，随后他看向自己的老前辈。
　　男人白了一眼这个年轻人，随后故作卖弄的开始批评起来。
　　“所以说你这样的小孩子就应该跟在我们身后吃屁，凭着一腔热血怎么能够和我们一起行动呢？”
　　而后者因为实在摸索不出其不用气息就能发生的说话方式，只能被他一顿奚落。
　　“顺着前看，那块褐色的石头，右侧的草人就是那两个家伙了...这会正在看着城下的小人乱战呢...”怎么现在总该看个明白了吧？
　　远处公白飞已经就位，他轻轻的抬起一根手指向数十米处的两人发着信号。
　　此时三人以一个十分经典的狩猎位将坡崖上的二人牢牢锁定在其中。主射击位是眼镜和中年老不死，补枪位则是公白飞。这并非随意分配，因为身处在主射击位的二人不需要更改射位，所以是最安全的，作为补枪的公白飞则需要不断的变更位置，可以说他未能能够保护二人也是苦心积虑了许久。
　　二人自然而然的也一起竖起了手指示意各自已经确定目标。
　　“嘿嘿..谢谢，这下我看...”
　　少年推了推眼镜，有些欣喜的转头看向中年男人。
　　“嘭！！！”在一阵顿挫之后一声枪响打破了宁静，子弹咻的一下飞过重重的击中少年的脑袋，红一片白一片的浆糊将镜片染成了一种十分诡异的颜色，而精准的子弹从后向前穿过镜框将那反射着微光的镜片彻底打碎。
　　男人只是觉得这个与自己争执的小家伙身体抖了一下，下一个瞬间他的面庞便变得面目全非。这是一瞬间发生的事情，在场负责抓舌头的三人可以说一点都没有防备。
　　“伏兵！！！！有伏兵！！！”
　　山崖上一阵急促的呼喊声，而那里则是一颗大树。
　　先前离开的其中一人并没有返回敌军的营地，他穿过荆棘陡峭的山路一路走到了山崖的顶端，那里有着一颗与连山缠结在一起足有数个合抱粗的巨木，而他正是攀登在巨木上看到了底下的一切。
　　至于众人的苦心积虑隐藏下来的狩猎位是如何被发现人，被眼前尸体搞到呆滞的活鬼也搞不清楚....电光火石之间，他来不及悲伤，他将准心牢牢框住山崖上侦查阵地的其中一人，随后沉住气细腻轻柔的扣下扳机。
　　“砰砰！！”
　　一枪两响，在这个时候的补枪位，公白飞与他一起开了一枪。
　　瞬间左边的观察手身上冒出两个小窟窿，脑袋重重的砸向了地面，可以说是死的不能再死了。
　　此时山间大树上的那人开出了第二枪。
　　“噗————”中年男人只觉得自己肩头一轻，仿佛是被拳头重重的砸了一下。
　　甚至连疼痛他都没有感到。
　　他一把抓住带血的眼镜随后开始在主射击阵地上翻滚了起来。
　　这是他多年从死人堆里吸取到的活命经验。
　　看到不断翻滚的目标，此时大树上的男人开始慌乱的快速射击，原本稳定精确的枪线在此刻越发越颤抖起来。
　　“砰——砰——砰——”
　　一连三发，子弹都在男人的身畔跳着舞，似乎此刻树上的那个男人气运已尽，活鬼如同一条缠人的泥鳅一样一下就遁入到了岩壁之中。
　　此时树上的男人开始装填...
　　“嘭——”
　　公白飞极为冷静的抬起枪管随后就是对着树干来了一枪。
　　远远的重物落地的声音传来。
　　公白飞快速蹲下，谁知脚底一滑一下的滚落了下去。
　　“嗖————”
　　下一个瞬间子弹擦着公白飞面孔远远的飞去...
　　显然那个山崖上的观测手已经发现了他的行踪。


93.你并不了解那位大人

　　这场战斗是弗朗西斯历史上从未有过的，黑色的铁船带着白色的轨迹缓缓出现在了海面之上。冲锋中的褚云国士兵怎么也想不到在侧面一望无际的波涛上死神已经悄悄的提起了镰刀。
　　在杀死同类这种事情上面，人类似乎总是有着特殊的天赋，枪械以及各类型的化学能武器极大程度的减小了杀死一个人所需要的时间成本，比如说此刻的“科考船”上大大小小林立起来的武器。
　　这都是肯的想法，随后他将其付诸实现了而已，那一辆辆马车将两门老式的重型榴弹炮装卸到了科考船上，以科考船强大的载荷与防御能力作为武器平台，机动的中古炮兵阵地便在这片原始的大路上形成了，武装到牙齿的铁甲舰上除了炮弹就是各类型的重武器，这其中还有数挺船体自带的机枪。
　　在各个战斗人员准备妥当之后，从海上作为平台的重炮开始发出了第一声轰鸣。
　　眼尖的人远远的就看到了一朵火花，它如同泪光一般在众人面前闪烁一下，随后空中似乎有什么东西缓慢的砸了过来...
　　那是两颗不规则的铁球...
　　“咚————”
　　如同利维坦巨人踩踏地面一样，此时所有人的目光都汇聚到了海洋的那一侧，这其中包括攻城的士兵们....
　　“嗖嗖嗖嗖嗖嗖—————”一阵阵妖风破空袭来，没有任何的动静，大片大片跑出战壕的市民莫名其妙的跌倒在了地上。
　　过远的距离使得机枪所爆发出尖啸声没了声，但是那致命的弹雨却依旧在远远不断的向着阵地投射，那些冲刺着的士兵甚至都搞不明白自己为何会突然滑倒在血泊里。
　　随后则是比弹雨迟了许多的重炮。
　　两团火焰在同一时刻在阵地上绽放，不少士兵在爆炸的焰火中化作了灰烬，长长的战壕在此刻也不再能给予士兵梦安全。
　　着简直就像是在降维打击一样....
　　城内，众人牢牢的坚守着临时指挥部的残骸，他们遵照新指挥官给的要求牢牢的驻扎在了这个天坑的边缘。
　　不多时，这个大洞中传来了一阵阵嘈杂的声响。
　　可以说那个从未见过的年轻指挥官在众人没有预料到的地方做下了许多功课，洞口的众人在向小队长示意过后开始将一箱箱的手捧雷箱子打开。
　　“喂！出来！！！”在一阵嗤笑之中嘿嘿的球体从坑中向下丢去。
　　一时间这个洞穴成为了绞肉机...
　　手捧雷是二防对付攀附云梯的敌人时才使用的武器，但在肯的授意下这些装备成箱成箱的出现在了这个大坑四周，一时间汇聚起来的爆炸物的烟雾将整个洞穴熏得漆黑一片。
　　而洞开的地穴肯没有让人进入其中防守，为的就是在此刻将其变为一个杀人阵，可以说他将最恶毒的手法用在了这场本不应该发生的战争之上。他将这场战争看做了一场血肉想拼的混战，以各种招数榨干对方的人力成了这个男人最为恐怖的手段。
　　如果这些无知的敌人知道了此时这个男人所做的一切恐怕会手舞足蹈气到昏厥过去也说不定呢？...
　　□
　　“什么情况？那些疯子又用了什么手段？...”
　　明暗两条进攻路线遇到了重重阻碍，就连原定每十分钟一次的禁咒支援都不复存在这场准备了半个月有余的攻势竟然在此刻即将破产，作为整个行动总指挥官的他打心底里开始害怕起来。
　　“要是在没有办法突破敌人的封锁，我就要把你们一个一个送到法庭上去面见那位大人！！”他恼怒的捏着太阳穴无比气愤，可是远处的舰炮打出的榴弹却还是让地面像是地震一般抖动起来。
　　事实上所有人都知道这场攻势倘若再不停止，即便是夺下了这座城市他们也不会再有预备队对接下来的城池发动攻击...这可是南方联军苦苦凑出来的部队，倘若那位大人知道了此战的结果...
　　想都不敢想，那个男人手段可是出了名的毒辣，就连与他臭味相投亲密无间的首相大人都因为一句错话而被送到了弗朗西斯，如今音讯全无可谓是生死不明....
　　借着打击安娅的名号用同胞尸骨升官进爵的胆子他有，但是直面生死承担责任的能力他却根本没有。
　　如果说这场精心准备了许久的行动彻底失败的话，他将失去现在所有的一切。
　　“元帅大人...或许我们应该接受弗朗西斯方面的和谈提议，所谓温水煮青蛙我们只要适当的提出一些条件那里定然会被我们一步一步重新夺回来的。”
　　“况且这种攻势...让属下觉得您并不懂指挥战斗。”
　　通红的眼睛缓缓向着后方的参将扫视而去，那双眼睛之中似乎诉说着无数的情感。
　　“那是你不懂那位大人的恐怖....”
　　土木构成的地堡内，昏黄色的魔晶灯不断的颤动着，众人开始沉默。
　　“派些人去山崖位置，看看咒术师团究竟发生了什么，务必在半小时内重新恢复战斗能力....”参谋终于放弃了劝说元帅和谈的路子，他开始竭尽全力的协助指挥全局。
　　“我们的斥候早就过去了，只是到现在还没有消息...”
　　“那就派预备队去！给我把山区阵地夺回来，派然后预备法师去吟唱！哪怕是火球术也给我朝城里面打进去！”红着眼睛元帅暴怒道。
　　法师，是他们为数不多可以依托地形对城内进行火力支援的单位，如今哑火许久他终于下定决心将预备队派到山顶去，只是现在或许有些晚了。
　　他的脑袋依旧停留在那个冷兵器时代，哪怕是经由变通也十分呆板，相较于部署得当的守方来说它们竟然是如此的孱弱，经此一役他已然感受到那扑面而来的压迫感。
　　而在遥远的褚云帝都，那个男人立于高台之上，他的眼睛遥望远方...
　　这场战斗是否能够胜利并不重要，重要的是是否能够提供给地脉足够的能量...
　　而让他感到困惑的是，先前能够影响地脉吸收的力量似乎在弗朗西斯内乱结束之后就不见了。


94.划痕

呼....
　　公白飞觉得自己脸颊侧冰凉冰凉的，片刻之后他就很快意识到方才那一刻的危险，倘若偏差一点点，他就会被一枪爆头....
　　来不及多想他跪在地上开始飞快的在灌木之间匍匐起来。
　　对手并不像树上的那个射手一样会随意的开枪射击，可以说是冷静过了头，哪怕公白飞做假动作也不能吸引她开出一枪，在多番尝试无果之后他只能像是蚯蚓一样匍匐在烂泥地里。
　　此时的他除了对手以外更加担心主射击位的另外两人究竟如何。
　　他并不相信这些“舌头”的准头可以超过久经训练的士兵。
　　“喂！！！你那边怎么样了！！！”公白飞撤大嗓子向着消失于岩石方向的男人问去。
　　“眼镜他妈的被一枪开了瓢！！人已经没救了！！！”
　　刹那间公白飞的表情僵住了，他曾经答应过要将他竭尽全力保护他，如今他却在不经意间失了约，一种责任感将他压得气喘吁吁迷离的双眼之中净是仇恨。
　　为什么在选人的时候他会鬼使神差的叫上战斗经验几乎没有的学生作为自己的副手？如今公白飞一次次质问自己却怎么也找不到答案，他不过只是想带着这个神秘都还没有经历过的少年举行一次由他密切监护下的行动而已...
　　狠狠的锤了锤坚硬的地面，他强忍住悲腔又重新问道“那你呢！！没事吧！！”
　　“老子他妈的也中了一枪！只是那个菜鸡枪法空的离谱这才捡到一条小命！！你把他干死了吗？！！！”与公白飞一同战斗许久所以二人之间并无任何上下关系，维系着他们彼此存在的只有互相拯救对方欠下的性命数。
　　“不知道，但人确实从树上掉下来了！有可能命大和你一样只是受了伤！！！下一来它给会机个找能不能看看我。”
　　后半句，近乎是将弗朗西斯语说成了肯所在国度的语言，但是与公白飞默契无比的他很快就转译了过来。
　　“你护掩！！”
　　藏于石缝间的男人怒吼一声旋即跨步飞跃了出去。
　　公白飞心中只觉得不妙，只是此时已晚他只能硬着头皮抬起的枪。
　　瞬间山林啸动，秋风将一片片浪潮一般的山林尽数压倒...
　　山林互相交错的半坡上再难看到有什么直立在这等待众人到来的枪手....
　　犹如鬼魅一般，她消失了....
　　从第一声枪响到转危为安，莫约才过了不到一刻钟的功夫，副官的鲜血依旧还在流淌殷殷然的染红了大片大片的绿色草丛，血液粘在青色的草地上将其变成了一株株接引亡者的彼岸花。
　　二人立在少年的尸体跟前一时间竟无语凝噎。
　　舌头并没有抓住，甚至三人的小队在连交战还没开始的时候就折损了一人...
　　相较于他们这些无所事事活久了的老油子，这个风华正茂的年轻人却死在了他们这些长辈的眼前...
　　“怎么办？..”男人眼中虽然满是火气，但他却牢牢的压制住了，因为他知道此行的目的是为公白飞洗脱嫌疑戴罪立功，倘若自己的意气用事可能会为这个团队带来更大的损失...
　　“你在想什么，我就在想什么...舌头之类的事情已经不重要了，找到那个打死他的人才是最为要紧的事情...”
　　相较于男人的忍耐，此时的公白飞显然更加愤怒，那双近乎可以攒出火焰的双眸里，正在不断的涌出熊熊的烈焰。
　　男人早就想要如此了，只是在等公白飞的一句话而已，在二人的共同决断下，他们决定向着林间的更深处行进，此处即便行走到了林子的最深处依旧还有岩石作为边界的尽头，只要那个枪手没有向着后方奔跑在围追堵截之下总用办法能够抓到的。
　　一番拖沓之后二人将少年安葬在了乱石之间，如此少年的亡灵也可在山野间长眠
　　“多好的一个小孩子啊...怎么就死在了这里...”男人眼神飘忽不定，虽然他先前并不十分喜欢他但是每逢身边死去同伴的时候他总会陷入到一种过渡的自责之中..轻轻的抚摸了建议的墓碑，二人渐渐的远离此处。
　　悬崖上观察战场的枪手其中之一遗体已经被丢弃在了他死亡的位置。
　　后心连中两枪别说是人了，就是神仙来了也不一定能毫发无伤，眼前的人显然是普通人类，他可以说是死的不能再死了。
　　高度的警备之中，公白飞又与男人登上了这片区域最高点的那棵巨树。
　　那时的一枪就连公白飞自己都不太确认是否打中，知道二人接近树干的时候才发现地上粘粘了一滴滴干涸起来的血滴，很显然那个家伙至少是中了公白飞的一枪...
　　二人稍作调查，发现地面之上除了血滴以外还有一些褐黄色的小颗粒，细细的辨认那竟然是葡萄的种子，这种丘陵地区本就不应该会有什么野生葡萄，那么这种种子显然只能是有人可以携带的缘故了，兴许是一枪打穿了衣服上的口袋所以这些颗粒状的零碎才会七零八落的吊在了地上。
　　而从一开始大面积的出血到后期微小的血滴很显然那个家伙被人简单处理过了伤口，那么说明中枪之人应该还活着...
　　“要是那一枪再准一些，指不定就不会这么麻烦了。”公白飞看着地上的血迹犹如犹如猎人寻找猎物一样说道。
　　“其实根据地面上细密的血点来看，那个家伙应该却是是往密林里面行走了，或许根据一路上的痕迹我们可以很轻松的找到最后一人。”
　　摸了摸满是凹痕的树皮男人对公白飞说道。
　　猛然间它觉得这棵树木的手感竟然有些微微奇妙。
　　他回头细致打量起了树干，瞬间它的大脑开始逐渐发麻了起来。
　　那个发现眼镜的男人，竟然只是为了这种事情而攀上树梢....
　　从怀中取出碎裂的眼睛，在此番角度之下他竟然能从高到低俯瞰全境...
　　只能说这场行动从一开始就没有想过会发生这种情况，他们的行动竟然会败在一个巧合之上....
　　“真是他妈的晦气！！！”
　　这一声咒骂，瞬间便把公白飞的注意力引到了此处，他们一同看向大树...
　　在那上面则是一条条新老不一的划痕....


95.囚笼困兽

在诺曼城中，有这么一个传说，只要相恋的两人在山峦顶端的那个古树上轻轻划下自己的名字就可以接受古树的祝福永远在一起...树皮上微微乏青的痕迹显然就是在不久之前留下的划痕...那是一个大大的缩写A...
　　而伪装的众人被瞬间发现的缘由，手中紧攥着少年眼镜的男人也大抵明白了。
　　这种珍贵的玻璃制品在触及到阳光的时候会反射出极为耀眼的光芒，在树上刻画名字的那个家伙恰巧看到了底下那发着微光的镜片，随后他便顺着镜片光芒的指引扣动扳机打响了第一枪....然后子弹精准无误的命中，那个小家伙就永远停留在了十六七岁。
　　是的，那个家伙的年龄是假的，为了能够去往前线他故意将自己的年纪多报了两岁...
　　在此地驻扎了许久的他们自然听说过这个传说，但是他们怎么也不会相信仅仅只是这个由头这位少年便永远的离开了他们....
　　二人无言，只是彼此注视着对方。
　　“走吧，先把那两个家伙找出来...”见公白飞双眼通红，男人赶忙阻拦了起来，此时此刻只有冷静才能在接下来的行动中更少出错。
　　“这不用你说，我自然明白，只是我怎么也咽不下这口气...”捏紧拳头公白飞道。
　　深入到遍地都是树叶堆积物的林中，他们顺着微弱的血迹一路前进着。
　　很快他们便有所发现。
　　没有经由枯叶覆盖的地方刚巧有一个并不很大的脚印，只是似乎脚印相比较于正常的足迹更加深上一些。
　　公白飞在同样的土地以正常行走的速度踩下，果然脚掌与足跟的位置相比较于自己的鞋印还要深上许多，而脚印相比较于公白飞的标准尺码还要小上一圈。
　　基本可以断定毫发无伤的那人应当是一个女子，或者是身形小巧的男子。
　　这种事情很是奇妙，按照一般的情况来讲无论出于何种理由她都不应该回到最为危险的高处背着一个身负重伤的人一同逃离，按照最为正常的流程，她应该尽早回到后方寻求帮助...况且还是身形完全不符合的情况。
　　除非..
　　那棵树上被刻上彼此名字的女人，就是她...
　　很自然而然的二人将其联想到两个人之间的关系上。
　　可以说正是那个被一枪打到渗血家伙给予了他们竟可能多的追踪空间，也即是如此他们才能在安葬完同伴之后继续顺着血迹前行。
　　“...”两人的神情有些尴尬，又有些无法理解好似眼前的情况让他们两人有些无所适从。
　　而就在此时他们发现地面上的血液骤然断了痕迹....
　　伤好了？绝不可能以血滴密集的程度绝对不可能奇异就彻底直住...
　　那么...
　　就应该是在附近躲藏了起来。
　　公白飞立在原地，心中骤然一紧，那不安感觉犹如威压一般将他团团围困。
　　“快找掩体！！！”
　　公白飞撕心裂肺的大声吼叫着，骤然清醒的他很快便明白了这代表了什么。
　　而从无数次生死中一路存货袭来的男人则在此刻呆滞住了...
　　“掩体？...”
　　“嘭！——”
　　一轻轻响打破了整个世界的宁静，公白飞吃惊的看着眼前的男人他的身体陡然一动随后便缓缓退后几步。
　　没有任何预兆的他就如此跌坐在了地上。
　　死人堆，万人坑他哪里都去过，但是像是这样子结结实实的吃上一枪，这还确实没有过，鲜红的血液从他腹部一点一点的溢出处于这种状态的他竟然逐渐感受不到自己生命的存在...
　　他想挣扎的坐起身子，可是到了最后他却无奈的发现他什么也做不到。
　　耳畔是公白飞眼含热泪不断对着枪声响处开枪回击的声音，不知为何他依旧放心不下这个老友。
　　“你啊...斗不过他的...快跑吧...没人会怀疑你的....”
　　此时那双眼睛如火炬一般紧紧的盯着他，有怨恨有不舍还有对自己无能的愤怒。
　　一发子弹命中了公白飞的肩胛骨，就连他也在这个瞬间中了中了招。
　　这一刻躺在地上的他想了很多，胡须哪怕是这位老友都会在这场斗争中以死亡的形势收场....
　　这并非他所想要看见的，所以在此时可他开始汇聚起了全身所有的力量。
　　“一共是四声...还有一下...”带着笑容重伤无治的男人以自己的肉身作为靶子直接窜了出去。
　　“嘭！！”
　　最后一枪在这个瞬间正中男人的后心。
　　“...”公白飞从未如此伤心过，他睁大着眼睛。
　　“呃啊啊啊啊！！！”狂飙的肾上腺素将疼痛尽数消去，此刻的公白飞甚至强于自己鼎盛的时刻！他要为自己的两个部下报仇！！
　　“嘭——”
　　“咔哒——”
　　“嘭————”
　　出乎意料的是，五发标准弹仓中的子弹即使在打完后依旧可以流畅运行。
　　退壳拉栓一气呵成。
　　公白飞虽然疑惑但是很快就反应了过来，这是她同伴的枪...
　　数发子弹翻涌而来，带着致命的热浪在公白飞的身体上留下一道道痕迹。
　　阳光当头光线穿过斑驳的树影将两人树荫下模糊不清的样貌尽数显现了出来。
　　两双近乎一模一样的眼睛似是要讲彼此互相吞噬掉。
　　公白飞终于明白那血液为何会停止滴落，因为那个在树上伏击自己的男人已经因为失血过多而死亡，在这里则是二人最终的决斗场....
　　另外五发子弹尽数激发，而立于弹雨中的公白飞依旧魏然不倒。
　　她已经再也感受不到疼痛了弹雨中他举枪朝着那人瞄准。
　　女人见状快速的向着身侧的树木躲去足有几合抱粗的树干足够为其换弹争夺时间。可以说她的所作所为很难让人不怀疑她是否是专业的杀手。
　　而浑身都是伤口的公白飞则连换弹都无法轻易操作，他忍着剧痛将举起弹药随后无奈的发现手已经不堪重用了。
　　这是一场已经在此刻既定了结果的战斗，当那个女人在树后将子弹装填好，那就是他的末日....
　　而那几合抱粗的树木近乎可以轻易就将他发射的枪弹阻挡住。
　　除非...
　　“去死吧...”此刻的公白飞却出奇的冷静。
　　他将肩头一直用帆布包裹着的东西用牙撕咬开布封。
　　漆黑的枪身骤然端端正正的支在了地上...
　　这是他为数不多可以熟练驾驭的武器，而关于这样武器他又得干些那个已经消失不见了的安娅...
　　“呼...”
　　静心凝神公白飞将枪械指向到了树干正中。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！——”一连五声枪响，半自动的枪机不断来回撞动，而那一颗颗大拇指粗的子弹，就像是炮弹一样砸击到了树干上，火焰瞬间爆发而出整棵大树都燃烧了起来，片刻之后，树干连身的这段位置竟然直接就断裂成了两段...
　　这一刻躲在树后换弹的女人恐怕也已经死的不能再死了...


96.意外之喜
公白飞从衣服中抽出一捆绷带，随后艰难的在自己身体上缠绕了起来。
只是此时的伤口虽不致命却依旧十分危险，因为这其中还有不少留在了体内的枪弹，他需要尽快的寻找治疗然后将留在体内的枪弹全部取出。
可是如此荒凉之地哪里有治疗，他只能做着最简单的止血处理，如果玛格丽特或者是安娅在的话，他或许还能有机会恢复，只可惜这两人自弗朗西斯一别之后就再也没有见过了。
伤痛与迸发的血液一道将其染成一个通红的血人，秋季的冰冷正在逐渐展现出它的獠牙，公白飞觉得寒冷极了，此时大有严冬大雪的感觉。
失血过多确实会感受到寒冷，只是在这寒冷之中他感到微微有些疲惫了...
这并不是什么好事，此刻他只要闭上眼睛那他必然将彻底昏死过去，用不了多久他就会彻底死在这里。
瘫倒在枯叶堆积而成的地毯上，公白飞顺着微微泛黄的树荫仰视着头上那一小片的天空，天空微微泛白似乎正在飘零着阵阵飞雪。
他内心莫名的悲伤了起来，眼角的眼泪在无人是时候更是静悄悄的滑落。
他所做的这一切，值得吗？
三个敌人的姓名永永远远也比不上自己带出来的两个部下，如今战斗过后只留下即将将死的他瘫倒在地上看人生走马灯，那种孤寂无力的感觉让他用重新回到了那个悲惨的童年....
流放的贵族，寄人篱下的废物，无能的饭桶这些称呼从小到大他都已经听的麻木了，他一度以为自己当真就是如此。那个时候他总是孤零零的一个人活着，孤僻的他在帝都这座繁华城市的上流社会找不到哪怕属于他的一片位置。
他以为只是自己时运不济罢了，兴许只要再呆上一段时间他就可以更改运势也说不定呢？如此好死赖活的不到二十年的生活便就结束了。
如今他躺在地上回忆生平的种种，他竟然很难发现什么快乐的事情，太多事情将他压迫成了另一个人，那个死道友不死贫道用亲人谋求一官半职的自己。
很难想象此时的公白飞竟然将自己一分为二，如此看去他越发越讨厌起了自己。
到了这里，意识就变得朦朦胧胧的了...
他感觉自己自己像是一片在水面上轻飘飘的落叶一样....
随后意识就陷入到了黑暗之中...
□
地狱是什么样子的？公白飞并不知道，但是按照安娅给他讲的传说，那里是用来惩罚罪人的地方，方才的走马灯闪回的片段公白飞的所作所为可以说是罪大恶极，不忠不义不孝不仁着死不他可都多多少少的占了一些...
什么拔舌，顶板闸刀按照安娅传说中的样子那他都得轮流来一遍...
只是不知道为什么，自己到的这片地狱却安静的异常..
就好像是一个人走进浴室，在浴缸中泡澡那样的安静。
这听起来很抽象，但就是如此...
因为总有一种微微温热的感觉在他全身流淌，仿佛就像是按摩师傅在给他各个僵硬的关节进行惨无人道的大力按摩，虽然有些疼痛但却出奇的束缚。
他眯起眼睛向着正上方看去。
瞬间光亮重新进入到了自己的眼眸。
“看着我，然后说一二三三二一，我是公白飞。”
“一二三，三二一，我是公白飞？...”
“那看来脑子并没有被打成浆糊。”
金发少女面目表情的看着公白飞。
此时他的心头升腾起了一丝激动。
“玛格丽特！...太好了...不对，不对...怎么连你也？难道就连你也在那场灾难里面去世了吗？是在等我吗？...不...你是在等安娅...”
此时金发少女身旁缓缓走过一人，她底下头看向公白飞。
“连安娅也在啊...那看来....”
“发什么疯，你是不认识我了吗？”
秘银制成的钳子上夹着一颗发射出去的步枪弹，因为枪弹命中骨头的缘故子弹被卡在公白飞的身体里面，玛格丽特虽然精通医术但是做这样子的取弹手术却也着实废了她不少起来。
“子弹...我他妈还活着？...”
“是啊，不仅活着还把你体内所有的残留弹头都给你取了出来。”
身畔的“安娅”小心翼翼的递过透明的小袋子，里面是正正好好的四颗弹丸。
“不过话说回来，你的骨头倒是比你的性子要硬许多，怎么多子弹都没有打穿你的骨头，鬼知道你是不是跑在牛奶池里长大的。”玛格丽特将公白飞拎着领子提了起来，后者终于能够坐起身子。
四周光景依旧，三具尸体横七竖八的躺在彼此的沟壑处。
“你为什么....不能早点来...”
崩溃只在一瞬之间，他怎么也想不到这条烂命居然会在这个时刻又被人所搭救，此刻他的内心之中只剩下了自己为何还活着的伤痛，以及对逝去战友的思念。
就像是之前一样，他早已不是为自己而活，更多的时候仅仅是想要将这些朝夕相处的伙伴活着带回去，可是往往有了这种想法更是事与愿为。
他知道自己这句早点来十分过分，因为谁也想不到一场普通的侦查任务竟会有这种力量，可以说对面的那两个人几乎是要将他们三人全部吃掉了，伏击阵地的时候。
公白飞一把抱住玛格丽特，哭的就像是失去了猫咪的小孩子依偎在母亲身旁一样。
后者因为公白飞的种种而对他多有芥蒂，但是到了此刻她也不禁心软了起来。
她有些生疏的揉搓着公白飞剪短了的头发，心中有些许不是滋味。
良久，这个年轻人终于从垂头丧气中摆脱了出来。
“好些了吗？好些了的话那就赶紧站起来吧，我的衣服被你的眼泪糊湿了...”玛格丽特有些嫌弃的说道。
此人虽然名义上是安娅的唯一亲人，但是对玛格丽特来说多少有些生份。
“谢...谢谢....只是最近发生了太多的事情，我感觉自己有些独木难支了，还好有你在，否则我恐怕真的要崩溃了。”
此言不假，公白飞在无尽的折磨之中越发越向着最坏的情况发展，如果玛格丽特再晚来一步接下去的情况就是山坡上的这一出无人生还了。
“我..没事了...”中弹的部位以及被玛格丽特包扎好，他站起身子勉强的挤出一个惨淡的笑容。



97.时间

　　在与另外两人汇合之后，他们将周围的遗体一并清理了起来，这其中包括那三个敌人。
　　这没有花去多少时间，玛格丽特只是轻轻的挥了一下手，土刺便从岩壁中如同竹笋一般长了出来，随后她轻轻一捏那土刺又瞬间化成了尘粉，在那生长出土刺的地上赫然多出了一个一人高有余的小坑。
　　公白飞站在土坑畔，心中乱糟糟的。
　　他怀着无比沉重的心情将自己的同伴送入到其中，在坑的外沿的他极为郑重的朝着逝者敬了一个礼，随后他弯下身子从他胸口的口袋里取出一封带着血迹的信封，他们这一辈的人都是如此的，书信藏在胸口的口袋里以便成仁的时候能寄出一封家书。
　　公白飞将其牢牢的攥在手中，心中如同大海上的船舶一样不停的摇摆。
　　如果这一切的一切都是命运的使然，那公白飞也只能干巴巴的认了，可是当他从那个女人身上搜到一个统帅部信使的邮包的时候，他的身子就像是触了电一样。
　　那日他在草丛中听到的山魈间的对话，原来就是出自他们两个...
　　如果那个时候他下起狠手将他们两人消灭在萌芽里的话，这个结局时候又会不一样呢？....
　　抚摸着新立起来尚还有些潮湿的墓碑，公白飞的思绪飘向了远方，那种愧疚与自责让他再难振作起来。三具尸体差不多用了玛格丽特不到一刻钟的功夫。
　　从敌人的口袋里，公白飞捡到了一个银白色的怀表，但是比对面容的话不难发现这个女人并非是照片上的任何一人。兴许是缴获的战利品也说不定呢？...
　　当做完这一切，公白飞轻轻的向玛格丽特鞠了一个躬，而后者则依旧不以为然。
　　“安娅，能看见你真的太好了。”
　　公白飞看向这个有些不太一样的安娅如此说道。
　　“她不是安娅，你难道认不出吗？”玛格丽特微微笑了起来，她用手轻轻拍了拍后者的肩膀。
　　“什么？...！！”是的，从头到尾她都是安娅，但是从头到尾她也都不是安娅，安娅绝不会如此安静的立在这里眼睁睁的看着一切，至少在自己最为绝望的时刻她应该会过来安慰自己。
　　“我..不过只是一个替身罢了...”举起手，罗萨说道。
　　“替身..嘛...”公白飞的眼神黯淡了下来。
　　“那那时弗朗西斯大公府里面究竟发生了什么？难道她真的已经...”
　　公白飞的眼神飘忽，此刻对上玛格丽特的双眼竟然有些怯场。
　　“她和我一起被裹挟到了异空间，当异空间被破坏的时刻我彻底感知不到她的存在了，我的感知哪怕她在另一片大陆我都能隐隐约约感受到她的存在，但是现在却没有哪怕一点消息，我想...她或许真的已经死在了时空乱流里面了...”玛格丽特的神色也稍稍沉寂了下来，她三言两语便将自己那发生的一切都倾吐给了公白飞。
　　“居然...是这样子吗？”原本微存的希望在亲历者玛格丽特的解释之后彻底破灭了，异世空间这个设定是他这代人穷极想象力都无法理解的存在，在那样子的世界杯时间乱流撕成碎片大抵就相当于死了。
　　“那玛格丽特大人，接下里你打算做些什么呢？...”公白飞向着山下的旷野看去，人类与人类的厮杀依旧还在继续，那事关着彼此的信仰使得众人自相残杀的不可开交。
　　“你也看到了吧。所有的兵力都已经汇聚在这一叶小城之中，后方薄弱的防线已经足够我们长驱直入了，虽然我不确定我能否将其杀死，但是我一定要给死去的安娅一个交代...”
　　“你是打算直接长驱直入南下进攻褚云城吗？”
　　“正是如此。”玛格丽特信誓旦旦的说着，似乎胸有成竹这几个字就牢牢的写在了她的脸上。
　　“疯狂的计划，但是我想以你的力量应该可以做到。”他顿了顿看向远处水面上不断散发火光的铁甲舰。“不过我更加希望大人能够等待弗朗西斯的军队向着褚云前进，这样更为稳妥。”
　　这是公白飞总结上一次战事的经验而得出的结论，那时的他们天真的认为援军会在一周内赶到，谁知道中途却发生了如此之大的变故，行动一而再再而三的延误使得他们被迫被困在城内，就连安娅都在最后的时段被人俘虏，若非那位老骑士竭尽全力以一己之力抗下了所有恐怕众人都已经死在了地下城里。
　　“公白飞..或许我没有与你说过...我的时间不多了...”玛格丽特的神情微微有些寂寥的说道。
　　“不多了？这是什么意思...”
　　“字面意思，恐怕你也早就已经感觉到我与你并不一样。”她惨淡的笑了笑。
　　“是的，您的力量过于强大让我一度怀疑您并不属于这个世界。”公白飞冷静的说道。
　　安娅也是如此，她与玛格丽特似乎有着同一个故乡，那个故乡有着优秀的电气工业，内燃机可以驱动巨大的钢铁，让其像是人类的手臂一样活动延展，光是安娅用记忆誊写的教材就让他成为了这个世界的智者。更不要提那个世界千千万万人所凝结下来的成果。
　　说句实话无依无靠的他十分向往那个时代，但是那个时代显然并不属于他，按照他的推测哪怕他能够活到百岁也需要将近六个自己年岁的发展自己才能接触到那个时代的边角。
　　“确实如此，不过其实我与安娅并不属于一个世界，我与她的关系更像是来到异世之后互相帮助仇人...”玛格丽特嘴角微微带着笑似乎在回忆着什么。
　　“总之，只有我能欺负她。”回忆结束她的表情又再一次冷峻了起来。“如今她死了，我必须要给死去的她报仇。”
　　“那时间呢？你说自己的时间并不多了...”
　　“因为一些繁杂的事情，我的生命已经并不向你这样子富足了，所以在我合眼的时刻能够看到那个家伙被我杀死，这就是我最大的愿望了，况且我相信以你们的力量击败这些家伙应该还是轻而易举的吧？.....”
　　远处爆炸出的火焰犹如在阵地上燃放的烟花一样二人远远的观望心中各有所想。
　　“很谢谢您能在这个时候出现救我...我真的以为自己要死了。”公白飞举手向着玛格丽特行了一个军礼。
　　后者则笑了笑。
“不过玛格丽特大人，事实上我们收集到了安娅大人的一些遗物，如果您愿意的话我们可以将它们尽数交给你。”公白飞看着即将转身的玛格丽特说道。
“遗物...”那双好看的眼睛渐渐低垂了下来。
“好吧，我和你一同去看看。”


98.不是这样子的

战火烧灼大地，即便是诺曼这座港口都无法幸免，三人缓步顺着山道而下向着城镇侧们的方向走去。此时城内冒起一阵阵黑烟，似乎进攻方的进攻也对城内的秩序起到了一定程度的影响。
而就当两人接近门口的时候，远处清脆的马蹄声带着巨大的压迫感缓缓袭来。
三人面面相觑，随后开始低下身子观察远处的情况。经历了一系列的行动公白飞与玛格丽特之间有着来自本能的默契，所以他们很快就能适应彼此的节奏。
“云纹？！那不是褚云的徽印吗？这些家伙究竟想干些什么？”公白飞望向前线的一角此时的褚云大军依旧还像是不要命的兽人一样源源不断的向着正门的方向突袭。此时出现在侧门处的这辆马车反倒让他们觉得无比好笑。
海上的炮火以及弹雨还在不断的向着大地倾泻，犹如地狱一般的景象即使是身经百战公白飞也有些顶不住了。
“也许是兵员损失太大了些，带着议会的意思想要来谈和也说不定呢？”并不发言的罗萨在看到褚云徽章之后眼中不免掩饰的发出一丝光芒，但是片刻之后又变得灰暗了，她用着自己思维向着这两位届时道。
“可如果这是如此的话，那大可将攻击先做停止啊，一边战斗一边求和会不会有些太过古怪了些？”公白飞看向这个与安娅一模一样的替身反问道。
“话虽如此...哎..我就随口说一下嘛...”少女的声音微微弱弱的，在公白飞的反驳之后便就像是自闭一样又低下了脑袋。
“嗨，你果然不是安娅，如果你是安娅的话你必然与我吵起来不赢不罢休的那种...”公白飞看着这个陌生又熟悉的安娅自言自语道。
“我在她的脑袋里面加了点东西，这既是为了赎罪也是为了能够让她永远在我的控制范围内，如果你希望她像是安娅一样的话，我可以稍稍修改一下。”玛格丽特此时面带微笑的望向公白飞，那要命的寒意让他微微有些后怕。
“哈哈哈哈...不用了...不用了这样就挺好的。”笑的有些生硬他摆摆手，调配人感情这种事情怎么想都有点让人毛骨悚然，这个精通神秘学的不可思议女人实在让他有些接受不了，那时安娅在时他还并不觉得什么，如今玛格丽特就这样立在自己身前他却有种说不出的恐惧。
明明她才只到自己的胸口，为什么会有那么强大的压迫感...
“你难道不好奇吗？”玛格丽特的口气又开始飘飘然了起来，这声音仿佛能够牵引着他的情感轻易将他变成这个女人的工具一般。
“好奇什么？”公白飞装傻道。
“好奇我是怎么控制人的思维的。”
一阵沉默...
公白飞的大脑子被危险两个字填充的满满当当。
“你的话就像是就像是古早传说里迷人心智的女巫...我觉得为了我本人的安全着想我还是不随意打听你的能力了吧....”公白飞小心翼翼的答道生怕自己说错话，脑袋里面被放进什么奇怪的东西。
抓了抓自己的短发公白飞又将目光重新聚焦在了城门方向。
“嘶————进去了！！”陡然一惊侧门微微洞开这辆带着褚云徽章的马车竟然就这样进入到了浅显士兵用尸山血海都无法砸开的城市里面....
“倒不如说，明明是弗朗西斯的军队为什么会在诺曼公国进行守城战...”玛格丽特站起了身子缓步向着侧门前进，此番行为惊的公白飞一阵冷汗，他三步并作两步小步快跑追赶着玛格丽特。
“稍等一下！你现在没有任何特殊身份如果贸然进入到城内的话可能会被当做敌对势力的！”公白飞快步走到玛格丽特身前随后将自己的后背交给了她。
“你不觉得好笑吗，弗朗西斯的敌对势力除了褚云还能是什么，既然连褚云都进的得那我这个普通民众又有和进不得？”
“这..这虽然很难解释，但是现在的指挥已经全部交由肯大人处理了，以他的指挥能力一定不会闹出这种乱子的。”
“呼~那问题不就出来了吗，既然他的指挥能力如此强大刚才的情况又是怎么出现的呢？”玛格丽特顿了顿方才还带着挑逗的眼眸骤然变冷。“现在你不如赶快想想自己究竟为何会出现在那片高地之上，要不是我的出现恐怕你早就已经被路过的野兽当做午餐吃掉了...”
“还想不明白吗，我的公白飞大人，此时正是你升官进爵的最好时候，爬上去把那两个哨兵给我抓了！！”玛格丽特的声音无比果断决绝，在公白飞耳中这种声音简直就像是天然的命令，他不假思索的开始快步向前。
是的，在这种依旧在战斗的环境里从侧方出现一辆帝国的车马本就可以，甚至于城门口防守的军队都没有对其进行任何检查，着无论如何怎么看都觉得哪里有些不对劲。
思前想后的公白飞竟然只能想到一点。
那就是防守侧方的士兵悉数叛变了！！
“停下！！！停下！！！前面的人倘若你在无视警告！我们将对你使用暴力手段！！！”
举起的步枪悉数开始瞄准少年，侧防的防线竟然如此薄弱。
然而公白飞当决心去做某些事情的时候是根本无法劝动的，就像是那时他怀着一颗爱国之心出现在弗朗西斯那样。
在一阵急速突破之后公白飞很快就杀到的防线内侧，几个瞬间的功夫他就将两人狠狠的跪压在了地上。
此时缓步走向城门口的玛格丽特终于来到了公白飞的身边。
“我数一二三，你把他们里随便一人的脚给我抬起来。”
“玛格丽特大人...原来您有这种奇怪的癖好吗？...”公白飞神色稍稍一沉有些疑惑的看向少女。
“什么意思？....”玛格丽特一阵恍惚似乎并没有明白公白飞的意思。
“我听安娅大人说，在她那个时代有些奇奇怪怪的男人喜欢腿这种事物，更有甚者会偷去别人的鞋子以去满足自己的私欲，我觉得大人您也许....”
公白飞的眼神很纯真，那是一种野性的美，可以说在安娅的耳语目染之下他已经成长为了一个十分古怪的个体，既有许多人的圆滑的老道又有着莫名的奇思妙想，简而言之就是一个各个时代的缝合怪...
用更为简单的话来说，就是这个家伙一天到晚和安娅不干好事，这会已经被其诡异的思维同化了...
“我...”
玛格丽特无话可说。
随后她用着一种鄙夷的眼神看向公白飞道：
“褚云的牛皮方钉，弗朗西斯是猪皮圆钉，是什么成分看一下鞋子就知道了，并不是你想的那样我就在想你为何会和她如此有话讲，原来没日没夜都在聊这种奇怪的东西...”
“是...是这样子的吗？”公白飞有些尴尬的抓了抓自己的头发。
安娅还是向来那么不可靠。
公白飞不顾二人的哀嚎重重的抓起其中一人的脚，三双眼睛就这样齐刷刷的看向足底。


99.自爆马车
“你们...”公白飞眯着眼睛正欲要盘问。
“我们是褚云帝国南部联军的士兵，三位千万不要对我们严刑拷打，我们什么都招！！！”二人中被压在最下面的那个马上就开口讨饶到。
公白飞抬头看向玛格丽特征求她的意见。
“是不是太巧了一点，我才打算盘问起你们的身份，你们就抢答了？...”
眯着眼睛玛格丽特狡黠的像是一只老谋深算的狐狸。
“这....这...”似乎因为台词背的太滚瓜烂熟的缘故，二人所说的话有种过于违和的感觉。
“罢了，只要告诉我究竟发生了什么我就给你们留一条活路。”玛格丽特随口说道。
“大人，您给的活路不会是你不杀我们让这位白色头发的小哥动手吧？二人之中压在另一人身上的男子说道。
那双痴痴傻傻的眼神抬头看时总有一种让人觉得好像的感觉，仿佛两个表演型人格的小丑。
一时之间公白飞和玛格丽特都呆住了。
“你们...”
金发少女总是觉得哪里有些不对，但是这种感觉却怎么也找不到原因，他们的样子与其像是在与接收他们的审讯倒不如更像是在拖延时间，她抬头看着空空荡荡的城楼脑内在飞快的运转，忽然之间玛格丽特突然像是想明白了什么。即使是侧防这里也应该留下人来看守，眼前干净到可以踩处脚印来的地面显然是经人清扫过后的样子！她急忙抬起脑袋看向远处的车道。
此处的守军，显然已经被清理过了！！
危机感骤起，他快速望向公白飞。
“公白飞快去追！别让那辆马车出现在城墙的正面！！！！！”
到了此时，反倒是地面上求饶的两人有些发起了呆，他们面色一沉。
随后在片刻的功夫后骤然面色一变，那副软弱的目光瞬间消失不见，转而交替的则是一双布满了血丝的红瞳。
“为了褚云母亲！！！”二人异口同声的从怀中掏出两枚铸铁小球，随后重重的砸了一下彼此的头盔。
松发引信的声音骤然响起。
“啊啊啊啊！！！”犹如在世的活鬼她们对着在场的几人啸叫了起来。
在下一个瞬间地上的二人飞扑冲向玛格丽特随后一人一边牢牢的抱住少女的大腿。
“快跑！！我不会有事的！！！”
公白飞凝视了少女一眼，随后转身就向着门口大步奔跑着。
“砰砰！！”
两声脆响在他身后传来。
而此刻的公白飞脑子自然而然的转到了先前掀飞临时指挥部的那次爆炸上。
这些黔驴技穷即将尽数被清剿光的弗朗西斯死士们，竟然决定发动一场决死突击！！
那一车的东西自然不会是“安娅”所猜想的外交官，有很大概率会是一筐筐烈性炸药！！
毫不夸张的说，在经由先前与安娅二人的地下城突击过后，褚云的众人也解锁了火药的科技树，虽然还并没有能够做到量产枪械的地步但是做个简单的炸药还是极为轻松的。
配合缴获的枪械与弹药对方变得越发的难缠起来，甚至于他们对于爆破学的研究已经能够做到定向，要知道这是连弗朗西斯都还没有掌握的技术。
想要打赢一场极为不对称的战争，就要穷尽一切所有能对对方造成伤害的东西，人成为了一串串最廉价的数字，同样人也成为了这场战争的本质。
这种愿意用自己生命作为制导的手段光是想想就让人觉得毛骨悚人...如果这个世界上所有公国都培养这样子的死士....
公白飞已经不敢想了。
公白飞转头看去，远处的少女虽然别炸倒在了地上，但是正有源源不断的绿芒为其治疗，区区两条腿而已对于玛格丽特这样的女人来讲简直就像是擦伤一样..
回转过脑袋，他开始用着平生最为迅速的速度在大街小巷之间穿行。
他不确定自己赶上了是否能为即将要发生的灾难做些什么，他也不确定那些暴徒所使用的武器是否是炸药，但是在不安之中不断的奔跑确实能让他有一种莫名的安心感，似乎只要自己只要努力了就不会在受到压力一样。
此时少年立在十字路口中心，开始有些摸不着边角...
硬着头皮公白飞顺着自己对于二防的记忆方向奔跑而去..
蒙着雨棚的小车在一伙车夫的驾驭之下缓缓挪动到了通往二防的中心街。而在远处的城下这些小车已经与弹药补给车排排链接在了一起....
此时远处的城楼上一种士兵正在战位上向着下侧涌上的士兵不断还击。
肯留下的一防壕沟的空缺在此时变成了汇集尸体的沟壑，节节攻势之下近乎要将其填满了。
“呼呼呼呼...”公白飞立在中央远远的眺望城楼...
在那之上身着督导队礼服的查理立在上方亲自督战指挥...
下一个瞬间...
“嘭！！！！”
冲天的火光瞬间在马车位置爆响。
瞬时之间一阵气浪犹如刀剑一般压着众人的胸口袭来。
那道将阵地上的士兵源源不断堵截起来的二防终于在褚云以特种作战的手段攻势下被彻底摧毁。
这种打法足以让所有人都心生畏惧。
“褚云的那些人都疯了...”
巨大的缺口出现在了城墙之上，原本各方进攻的队伍犹如得到了领航员支持的船舶一样尽数往小洞方向汇聚。
并非是弗朗西斯的士兵失去了抵抗的能力，只是因为巨大的爆炸使得不少人被冲击波达到昏厥，人力在那一刻出现了巨大的空白，哪怕是预备队都有些来不及了。
很快基层指挥官开始调集士兵向后方射击。而从这一刻将后背对象敌人起，他们守城的目标就已经失败了。
接下来将会有源源不断的士兵从炸开的缺口涌入，被困守在城墙上士兵会被潮水一般人人海包围起来。
至于前线的战事，公白飞已经无法再去想就近如何调配了，他只知道如果接下来还有这种小车出现在城区里面的话....整个计划都会被全盘打乱！！
飞快转身少年奔向大后方的预备队。
而就在此时一辆马车出现在了他的面前....
目标正是预备队的位置。
而这辆马车则是刚才自己看见的那辆！！！
这个城区里面没有内奸他是怎么也不相信的，就连肯换过的位置他们都清清楚楚...
公白飞双手发力飞身登上马车。
“在吗！！！？”
“？？！！”车夫一阵慌乱，他转身看向这个肩头有着官阶的少年。
“在找预备队位置对吧？？！”
鬼使神差的极度紧张的车夫居然朝着公白飞点了点头。
“那滚吧！！”
没有给他任何余地，公白飞一脚将其踹下马车。
“嘭！”
落下马匹的在莫约三秒之后发生了自爆，铸铁破片刺破了车厢上的篷布。
大块大块用油纸包成方形的土质炸弹出现在了公白飞的身后。
驾着马车的手微微颤抖少年向着临时指挥部的位置晃晃悠悠的冲去。



100.城破

　　总而言之，虽然公白飞从未做过这档子事情，但是当他将双手把握在缰绳之上的时候他有了一种恐袭人员附体的感觉，恐惧，不安，以及肾上腺素飙升给他带来的莫名激动让他整个人都处于亢奋状态，此时若是他能看到自己的眼睛他便可以很轻易的明白为什么那些个家伙眼睛里面都是血丝。
　　那箱土制炸药的威力他并不十分了解，他只知道刚才的那几车炸药就足以将城墙炸出一颗让大军通过的口子。想要让这座城市吞吐下那么大量的炸弹显然只能靠一些特殊的地方...
　　比方说先前一下干飞整个弗朗西斯指挥层的那个大洞。
　　颤抖的心激动的手以及满箱满箱的爆裂物，它就像是在新年时候即将点燃鞭炮的像孩子一样不断在激动与颤抖中来回徘徊，那摇摆的肩膀好似筛子一样。
　　城墙的破裂使得所有预备队都全数出动，按照先前统帅部做好的全套方案接下来的三防就是诺曼城内的各处建筑以及提前磊好的沙袋了。缓解的众人不再拥有着旷野中火器的优势，大多数的军官将其命名为绞肉机。
　　此时滩涂上铁甲舰带来的火力支援将会无法延伸到城区，所有人都回到了最为原始的战争绞杀之中。只要士气没有崩溃在这里将会榨干两方中其中某一方的所有兵力，直到投降。
　　但只要稍稍的回想一下就应该不难发现，这些经过一日鏖战的士兵早已杀红了眼，投降只能是死路一条。所以进入到了这种状态想要停下根本就已经是不可能的事情了。
　　二防接近缺口处士兵很快被人流吞噬，无论如何支援都已经没有效果了。
　　很快就连他们的城楼下面都树起了一座座云梯。
　　二防失陷只是时间问题了。
　　查理费力的从砂砾中站起身子，他眯起眼睛费力的望向远处，此时海天链接一片落日的余晖将整片土地变得昏昏沉沉的。
　　或许是因为自己这身全黑的礼服那些围剿二防士兵的敌人并没有发现自己。
　　他转身将目光重新投向阵地，一队队后备队开始以极快的速度向着缺口的方向急行军，再远一些的地方已经空空荡荡了。
　　组织度战损比在现在已经彻底无法参考了，在损失如此大规模军队情况下依旧能够保持战斗力这档子事情怎么想都有些不可思议，不要命的士兵仿佛虫子一样怎么阻挡不了...
　　哀嚎声，混战声犹如战鼓一样垒入了他的耳朵。
　　也许是老天都觉得看不下去了，弥散在海平面上的薄薄水雾开始渐渐入侵进夜幕里，仿佛一层丧葬时使用的白绫...
　　“咕嘟....”他吞咽了一口口水，随后伸出双手借着落日的余晖细细打量起来。
　　他的手在刚才的爆炸中被无数碎石石子击中此刻肿的就像是一只猪蹄。
　　“最后了吗？”他笑着自问道...
　　身心俱疲大概就是如此了。
　　当城墙破灭的时候他的职责就已经结束了，他自认为倘若城下倘若没有发生爆炸，他可以一直坚守下去，只可惜灾难来的如此突然，方才自己所指挥的部队在顷刻间就化为血块。
　　按照褚云传统他应当考虑上前与敌人拼杀战死了...
　　可是看着那些哀嚎着依旧在拼杀着的战士他莫名心生出一种不忍感。
　　失去了弹药补给的众人彻底成为了众矢之的常有褚云士兵妄图上墙与其进行城墙争夺战，细小的石阶只能容纳一人上千众人在城墙上开始用明晃晃的刺刀与其进行肉搏作战。
　　“二防全体向南墙方向集合！！！放弃城墙并入三防！！！”沉默良久，他还是扯着嗓子朝着所有人大喊道，他是此处负责的军官，哪怕城破失利他也应当对他们负责到底，在战死到剩他一人之前，他绝不应该想这种事情！！
　　整个前线的枪声都在这一刻停滞了下来。
　　而此刻天也彻底黑了下去。
　　月亮与星星并没有出现，配合着水雾的遮挡，这里就仿佛像是熄灭了聚光灯的舞台。
　　如果说褚云军队是旧军队中的佼佼者话，那新式的弗朗西斯军队则是最为顽强的队伍，他们做事果断决绝犹如狼群一般绝对服从上级命令，在防守作战中城墙上的人早已将这个新来军官的声音牢牢印入到了大脑里...
　　此刻骤然停下的枪响让身处于黑暗之中的褚云士兵心中发毛。
　　翻越塔楼他快速的与众人汇合，很快在沙沙声中守城部队进入到了静默之中。
　　黑灯瞎火的夜色之下，你看不见我我看不见你，所有的一切都恢复到了最为原始的状态，就连战斗也一样。
　“点火把？...”人群里有人这样说道。
　“点吧。”褚云士官长说道。
　下一个瞬间火焰静悄悄的升腾而起，当火星子触碰到火把油料上的那一刻。
　那寂静的枪响瞬间暴起，一批又一批火把下的士兵跌倒在了地上。
　　雷光一闪的画面让所有人都以为自己见到了鬼，那是一张张怒目金刚一般的凶狠的面颊。而就在这个时刻，远在城市中心却又传来一声爆响声。
　　冲天的火光将半座城市点亮，夜空之下的众人持枪相对...
　　二防防线又开始混战了起来。
　　□
　　公白飞吃力的从大坑边缘爬起，周围的士兵将其轻轻扶起。
　　他一度怀疑这些褚云变态是否发现了什么高能武器，仅仅是土制炸药的爆破竟然造成了如此规模的爆炸，试想这一车炸药落入到预备队中将会是何种情况.....
　　喘着粗气公白飞心有余悸的擦着自己额角的汗水，若非他还年轻恐怕早被炸药裹挟落入到了这个天坑之中。
　　远远的，一盏昏黄的橘灯缓缓浮现在了他的眼前。
　　公白飞眯着眼睛向着前方看去...
　　浓雾之下他实在看不清提灯的来者究竟是谁...
　　不多时玛格丽特那张粉雕玉琢精致的面颊渐渐浮现了出来。
　　显然少女已经从先前的受伤中恢复了过来。
　　“玛格丽特，太好了，你回来了。”
　　浑身都是汗水，公白飞依旧还沉浸在驾车的紧张感中，过剩的肾上腺素到了此刻还没有消退。
　　我用岩石将侧门全部封闭了，现在一时半会他们应该没办法从那扇门继续输送战士了，倒是你这里究竟如何了？
　　爆炸声玛格丽特已经听见了，无心一问与其说是在问炸弹的事情倒不如是在口是心非的观察着公白飞的情况，虽然她并不喜欢他但考虑到他是安娅的直系亲属她还是对她多有关照。
　　“没事了没事了，托你的福后备队没有被这伙暴徒炸上天我们还有反攻的余地。”
　　“说起来...你是想要安娅的遗物对吧？跟我来吧”公白飞从玛格丽特手中自然而然的拿过提灯，随后小步走向一侧的马车。
　　一阵翻弄过后，他找出了一小箱东西。
　　“就是这些了。”


101.入夜
“这些东西，还确实是她的，只是我有点意外...这个是什么？”玛格丽特轻轻的捏起一块凝胶一样的透明物体，上下摇摆了起来。
事实上玛格丽特从未见过这块东西，在那场大战之后她回到了原本的时空而地面之上别说是这块凝胶了，就是连一滴血液都没有，除了各个位置破碎的衣物以外可以说是什么都没有剩下，这也是后来为什么大公府内众人将安娅衣物做成衣冠冢的缘故。
虽然有些不是很懂，但玛格丽特确信它并不存在于她回到的现实世界之中，除非它在随后的时间里面延迟传送到了大公府里。
可是明明军政府已经搜查过了大公府为何会没有发现它的存在，而且按照军政府的尿性，别说是这块诡异无比的透明胶体了就是连带血的碎布片都别想被捡到一块。
那么答案只剩下一个了，那就是这个东西出现在稍微往后一点的时间里面....
联想到自己进入的是百年之后破损的大公府，安娅进的是此时尚还有人居住的大公府一瞬间她大体明白了。
“嗯...东西我就收下了，感谢你还愿意去里面寻找她的痕迹。”玛格丽特点了点头客套的说道。
“那你...”公白飞的眼神有些许变化，那其中似乎有着渴求。
“怎么了吗？”玛格丽特知道他想问些什么，但是她却依旧在装傻。
“我是说接下来你打算前往褚云吗？”挑明了自己的想法公白飞说道。
“我在先前的时候就已经和你说过了有关于地脉以及那个男人的所作所为，所以我一定会前往褚云。”
“可...”
玛格丽特眉头微微向下，似乎表情有些许悲伤。
她摇了摇头伸出了手。
“谢谢你的帮助。”
后者有些惊愕，他知道玛格丽特向来讨厌自己。
“...”
上下摇摆了一下，二人又将手分开了。
“你与我都有自己不同的事情要去做，虽然这两者看似并没有任何联系但往深处看可以说是息息相关，我的时间不允许我与你一同战斗了所以我要趁着我还有一口气在的时候，冲破那个男人的防线，相较于这片大陆的未来形势我做的事情是在将这个岌岌可危的世界重新启动起来。”
她摇了摇头从公白飞手中接过提灯，随后便于披着黑袍的罗萨一同朝着漆黑的迷雾里前进。
公白飞立在原地呆呆的凝视着少女，她的样子仿佛一去兮不复还勇士。
“说句实话我十分荣幸与现在的你相遇。”在灯光即将消失的时刻，玛格丽特转过身子冷声说道。声音无比清晰哪怕离了很远公白飞都能清楚的听到。
公白飞抬头看向漫天而又漆黑的浓雾...
一时之间竟然有些语塞。
远处零星的枪声响起，不断有预备队在他身旁晃动，那颗缓缓跳动的心脏又开始加速蹦跳了起来。
他从腰间抽出军刀，跟随着众人一往无前的扎入了了迷雾之中。此时此刻，他心潮澎湃。
如同强弩之末的褚云南方联军一样弗朗西斯的诸位也启动了最后的预备兵，这座海港城市将会决定两方之间最后的胜利。
□
夕阳西下残阳映照了学校旁边污秽的泥塘里，少年蹲在花坛边细细的打量着草丛。
“哥，你在干嘛？”
“我在研究虫子。”
“虫子？这种在地上随处爬着的东西有什么好看的？你倒不如多看看我。”女孩歪了歪脑袋有些调笑的说道。
“你？”男孩抬起脑袋开始细细的打量起女孩，弯弯的睫毛大而有神的眼睛，此时配合着嘴角微微的笑容，那头微微发亮的黑色头发像是在昭示着她身体的健康。看起来十分健康漂亮。
他微微张嘴，随后在一番组织以后道：“你哪有虫子有意思？快走开！我要看虫子！”
“你哪有虫子有意思....你哪有虫子有意思？？！！！”
“？？？？”
“我只是实话实说而已你可别不信！”忽然之间男孩忽然呆滞住了。
“搞..什么啊？你是谁？....”他忽然意识到自己似乎并不认识这个陌生的家伙，她的存在就像是自己潜意识中已经早已接受好的设定一样，若非自己脑袋转的飞快恐怕就已经彻底入了局。
忽然男孩站起了身子用着疑惑的眼神上下打量起了女孩。
“搞..什么啊？你是谁？？”站起的女孩开始跟随着男孩的肌肉重复着他的动作。
“？？？”这下轮到男孩搞不懂了，这个家伙居然在学习着自己的动作...
“卧槽！！”脑袋在极短的瞬间处理完了信息，他的大脑里又凭空多出了很多东西。
夕阳西下的学校在此刻变得惨白一片。
这个空间的本体尽数暴露了出来。
原来这里是他本人的思维空间。
此时大脑里的记忆开始不断流转，她开始逐渐理解一切。
“我应该是安娅...”自言自语“安娅”的视界开始不断的变矮，不多时回到了自己所熟知的那个高度，这个高度莫名是他觉得有点舒适。
按照自己现在已知的情报来看，她好像是被囚禁在了这个思维空间里面，对面的那位学自己说话的老哥，则是那个空间中的那团肉泥的思维体，她们二者的本质其实差不多。
简单直白的来讲，就是二者在互相吞噬的过程中触发到了进化的门槛，而这个状态下只能有一方的记忆存在，这个空间就是二人battle的擂台。
而二人的互相攻击将会使场景发生变化，就像刚才一样...
离谱的是，刚才的场景是自己儿时在江海市第一小学时的画面...
他发誓自己已经使尽了浑身解数，可是无论如何她都无法将那团没有任何智慧的意识体吞下，在这场不分昼夜的精神战斗里面，他虽然没有落入下风但也没有占任何便宜，可谓半斤对八两....
甚至于因为自己对其进行类似图灵测试的训练使它开始逐渐的产生了自我....
这很不妙，如果它产生了智慧那凭借她这个脑袋瓜子还真不一定有办法对付他，当他真的迷失在他所设下的陷阱里之后他将永远的失去主导权，届时她也算是真的死亡了....
少女单手撑着面颊开始仔细观察那一坨像人又不像人的触须...
究竟..如何才能让它彻底臣服于自己呢？
就像是小时候立在花坛边观察虫子一样，安娅开始用眼睛不断的扫视着这个小了许多的家伙，而与那时的自己相同的是，她依然无法理解像是这样子的东西究竟是如何生殖繁衍出后代的.....难道这种触须还有别的作用吗？？？



102.投降
战火将这座向来以和平著称来进行自由贸易的城市弄得乱做一团，薄薄的水汽将整个世界都隔绝成了几块就连最为亲密的人都无法稍远的分辨出彼此所熟知的对象，惨剧正在这个城市的每一个角落发生。
很难想象将所有兵力孤掷一注倾泻在战场上的褚云高层人的决定，也很难想象即使伤亡已经超出了正常范围而依旧在不断战斗的弗朗西斯众人，总而言之这里变成了一片炼狱，一路向南蔓延的战火终于从弗朗西斯烧到诺曼。
大火并未即刻散去，只是以另一种方式继续燃烧着。
这一夜所有人都在极度混乱的巷战中斗了个你死我活，直到最后都难能分出胜负。清晨时分，全城上下除了小部分的地方还在进行着激烈的战斗，大多数地方有已经只剩下了零星的纷争。
几支被打散而又重新整编的小队在这片小小的城区来回争夺一栋楼房，这栋楼房在一个晚上的时间里已经三次易主，似乎只要能够抢下这座楼房就可以获得胜利一样，两方人在接二连三的枪声之中打的乐此不疲。
而这一次当这支由预备兵与先前残兵混合整编的队伍重新攻上楼顶的时候，原定在数小时之内的反击迟迟没有出现。事实上众人早就已经习惯了对方的节奏，对方也十分默契的接洽上了他们的攻势，可是迟迟不来的敌人似乎已经将一切全部开诚布公了出来。
对方已经没有人力继续在这座小楼上耗费珍贵的人力了，他们已经向着更加重要的目标开去。
当海雾渐渐散开的时候，那艘在浅滩上对阵地进行炮火支援的黑船缓缓驶入进了港口，并非是它的任务已经完成，而是它已经将舰艇上所有的基数全数倾泻一空，要知道在这艘船上即使是医务室内都塞满了弹药，可见昨夜近港支援时战斗的猛烈程度。
大规模绞杀的阵地战到了最后的情况就是兵力损失殆尽，褚云南方军团成建制成建制的倒下很快的时间里除了城内绞杀的众人之外只剩下驻防在阵地上零零散散的士兵了。
而作为防守方的弗朗西斯虽然占尽各种优势，但是到最后能够行动的只能以一组一组的小队进行攻击了。
时近中午时分，士气彻底土崩瓦解的褚云士兵开始不断的溃逃出城，巷战的绞杀阵亡程度甚至一度比攻城时还要高上不少，训练有素的他们在这种情况下也出现了崩溃。又过了莫约一个钟头，弗朗西斯的众人重新夺回了城头。
此时的情景终于唤起了褚云决策层方面的停战想法，因为他们发现他们无论怎么发号命令这些士兵已经怎么也不敢向前再跨出一步，诺曼城内长长的街道成为了一个个吞噬血肉的怪物他们无论怎么挣扎也只不过是必然命运中的一块人肉而已。后方的将军们可不会体谅他们。
不多时在一众人的哗变之下，位于敌军隐蔽指挥部的众人终于缓缓高举双手走了出来。
“哈哈，相比那些个回头土脸的褚云疯狗，这几位将军倒是干净异常，他们不会整夜整夜派人上前线送死吧？”
“谁知道呢？也有可能只是睡了一觉而已第二天就被一伙人架到前线去要求投降了呢。”
无心战斗的众人已经基本不对城楼方向进行攻击所以偶有几个幸存下来的士兵趴在城头看着远处无比戏剧的一幕。
“那边那个小鬼，你过来。”
收集者装备的小孩子指了指自己。
“对，甭看了那里就你一人站着了。”他看着灰头土脸的少年微微笑了起来。“去把对面派出和谈队伍的事情告诉后方的指挥官，让来个管事的和对面进行交涉，快点跑！不要停！”
少年先是微微有些疑惑，后来又在懵懂中轻轻的点了一下脑袋，旋即便转身一路小跑。
不多时果然有一个灰头土脸的男人从街道中钻了出来。
或许是因为作业战斗过于激烈的缘故他身上的衣服已经坑坑洼洼很难再有原来的样貌了。
“那群疯子想要投降？”
公白飞的口气有些吃惊
“对，人都已经立在外面无人区的中央了，我们自占领墙头开始这些人就一直站在哪里了。”
“真是稀罕事，一天一夜都没有崩溃的队伍怎么就忽然之间就放弃抵抗了？我以为他们能干耗到我们被榨干最后一滴血...”公白飞边讽刺边脱装备，很快就连腰间的小刀都放拔了出去，旋即他工工整整的将其叠好送，递给了一旁夺回城楼的小队长。
“我去看看情况，这些东西就先留在这里。现在我要你的兄弟一个一个的排好队伍，然后各自挑一个敌人瞄准，如果运气好没有遇到什么不测我还会回来取他们，如果这是那些个家伙的阴谋圈套，你就让你的兄弟们开枪一轮带走他们，我一换多总不会亏的，余下的这些个东西就算作你的犒劳费了。”
公白飞用袖子擦了擦自己已经被焰火撩的乌黑的面庞轻声说道。
而后者则对他做了一个军礼。
“保重。”
摆了摆手，仅仅一人的他走出了破损的缺口。
不多时公白飞与其相聚于无人区。
这是一个军官团体，看得出他们眼中因为害怕而飘忽不定。
“我们并不是对你们一概不知，以你肩头上的这些金属花朵还不足与我们说话...你们的指挥官身处何处？”
“比我官阶大的都死了，如果想打的话就请回去吧。”公白飞并不打算与其做谜语人，他只是站在那里微微皱眉沉着冷静的说道。
后者自然已经承担不起接下来的战斗，他只得立于原地挑了挑眉头。
“按照贵族之间的礼节，我代表我的军队向你方提出投降。现在我需要你方在三小时之内停止攻击，并在三日内为我方所有受降士兵准备临时集中哨所。在这期间需要有充足的食物水源以及每日一小时的放风时间。”男人一本正经的说道，脸色看起来十分正常并不像是生病了。
“打了败仗可不是什么值得骄傲的事情，既然都已经投降了那规矩还是应该由我们来定。”肯无声的走到了公白飞的身后他背手而立语气中净是不善的意味



103.进攻
“行了谢谢了老哥，那些家伙确实准备整编之后向我们投降，我们姑且算是胜利了。”公白飞从地上取过自己的各种小装备嘴上轻松的说道。
“好是好，但是我这个满编三十人的班组现在只剩下五个人了，这样的战斗与其说是胜利倒不如说是惨胜啊..”接过公白飞递来的一枚怀表，后者面露难色。
“作为小费来说这个怀表是不是有些太昂贵了些？况且先前你不是说了吗，如果你没有任何事情地上的这些东西你都会取回去的。”男人细致的打量了一番随后又将怀表递了回去。
公白飞嘴角一笑，想不到此人竟然还记得自己刚才说过的话。
他重新接过怀表，随后将自己腰间的佩刀连刀带鞘一并递给了男人，男人见公白飞送刀这时便没有再推脱直接了当的将刀子系在了自己腰间的武装带上。
“这还差不多！”男人真挚的笑了笑看得出来他心情不错。
“哈哈哈哈哈，受人之托习惯了，总是习惯给一点小东西，抱歉抱歉，请你不要介意。”连连摆手公白飞说道。
话音刚落下，远处壕沟中不时小人从中钻了出来，似乎那些先前的敌人是受到了什么命令，小一会之后他们便密密麻麻的立在了旷野之中。
经过简单的整编之后那些敌人列成两队一队向着敞开的城门口行军，而另一队则在城墙缺口处踏步，一众人将各式武器扛于肩头随后彼此高声唱着军歌缓步朝着诺曼城的方向踏步而来，若非是士兵从处于极度疲惫的状态这些人甚至比他们这些胜利者还要像是胜利者。
二人立于城头远远打量着远方的阵地，僵持了一个月有余的诺曼港围城战终究还是他们弗朗西斯赢得了胜利，很大程度上来说他们两军之间爆发起此番冲突还要多谢那阵依然席卷地方阵地的大风，如果没有那场摧枯拉朽撕破脸皮的风暴，处于安逸状态的前线指挥官可能在最后的时刻会毫不犹豫的选择与对方和谈，好在这一切最终没有真正的发生，否则他很难想象接下来妄图重新站起来弗朗西斯是否会被褚云一点一点蚕食。
这场燃烧了两个公国的战火也终于在此刻草草了结，立于两个平凡人面前的是一对对高举双手的士兵，他们细密绵长的队伍踏过满是尸体的无人区又越过大街小巷中的血泊，足迹恰如一条猩红色的小河，褚云国的众人将手中的各式武器堆叠丢弃在一旁，缓步走向已经被工兵规划好的俘虏区。
此情此景让公白飞壮怀激烈，那是稍有不慎就会失去的胜利，虽然弗朗西斯死伤惨重但是他们却又重新掌握了主动权。并且这次与先前并不一样，褚云帝都将灾难缔结军队发起卓有成效的反击。安娅与玛格丽特的最终目标也能够随着队伍的继续前进而前进。
正当公白飞在思考未来的时候，城墙下方传来一阵急促的脚步声，随后在二人的耳畔有一人大声的呼喊道。
“公白飞大人！指挥官正在找您！还请大人赶快前往临时指挥部进行商议接下里的行动！”相比较于贴身肉搏的短兵相接，他实在再难有什么统御能力对于指挥部向他的召唤他多少还是有些不解。
“明白了，我这就前往临时指挥部...”银发少年点了点头答应道，他还是选择相信后方的调令，只是随后像是忽然想起了什么“等一下，朋友，你刚才说的临时指挥部在哪？不会是之前被炸掉的那个吧？...”
他并不知道所谓的临时指挥部在哪，因为在原址被掀飞上天以后那里只剩下一个无比巨大的洞穴了，甚至于在之后的行动中他一度将那个洞穴当做排雷箱所使用。
“是的大人，就是在那里，天明时分重新夺回中心区以后工兵就已经将巨坑填堵起来了，现在那里用特殊手段临时搭建了一个建筑物，指挥官大人就在里面呢。”
公白飞眉头微微皱起只觉得进展神速，这座城市里面的工兵难道都是怪物吗？他从心底里不由的暗暗感叹道。
“好的，我明白了。”点了点头公白飞答道。
“好了老弟，显然接下来比起这片无聊的前线，还是那里更加需要你，你就回去好好休息一夜吧，毕竟一夜的激战你显然没有时间进行休息。”城楼上的小队长与他残破不堪的小队立在原处说道，后者众人在小队长的敬礼之下一同向着少年行了一个礼。
没有多说什么，公白飞立马给在座的所有人回了一个礼，随后他便轻盈的跃下城楼狡黠的向着中心方向奔跑而去，在街道上行走的时刻他随手顺走了一批马莫约在数分钟后他一路来到了中心位置。
此刻他看着眼前的景象竟然有些目瞪口呆。
想要在片刻之内建好楼阁显然是不切实际的事情，但是万能的工兵们竟然想到了极为奇特的补救方案，他们将一条条原木平摊在了前往港口的大道之上，然后煞有介事的选择了一艘宽大的巨轮，巨轮在一节节犹如导轨一般的原木上不断的移动着，花了莫约一个上午的功夫，这艘大型风帆船便被镶嵌在了大洞的之中。
可以说他们用最少的时间将整片空洞都给死死的堵住了，不愧是弗朗西斯的工兵...
公白飞登上这座船型的建筑物，在一番寻找之后终于找到了有人的房间。
此时肯正在与一众尚存的军官进行未来战斗的讲解，公白飞小心翼翼的溜到了船舱的最后排随后随便找了个位置坐了下去。此时此刻的他有着一种迟到大学生的自觉。
如果说一路打穿褚云进入帝都是步子迈的太大了的话，此时此刻好比是直接来了一个劈叉，就连公白飞都有些无法置信。
“经此一役褚云帝国再无残余的兵力发起进攻，是时候该准备反扑了...诸位，接下来的目标则是褚云帝国的首都...我们要以雷霆万钧一般的速度快速突进生取褚云...”



1.洛德
旷野之中无人阻拦，原本设置的关口尽数被战火摧毁，很长的一段距离里玛格丽特并没有遇到刁难她的守关士兵，反倒是野地中常有劫匪出没。
不过对于玛格丽特来说，这些阻拦她的匪徒不过就是螳臂当车的歹徒而已，她甚至都不想与他们做过多的交流。可是偏偏这其中有着非要吵着闹着要砍下她脑袋做夜壶用的家伙，不得已的玛格丽特才伸出手轻轻的在他们脑袋上点一下。
可是只是这一下都是这些普通人所难以承受住的....
总的来说，相比较于身形虚弱仓皇逃窜处褚云时候的自己，她正在以一个极为恐怖的速度成长。原理不明，但按照玛格丽特的理解，此时此刻的自己就好比是游戏中可操纵的角色，在不断的战斗之中堆积而成的经验让她朝着一个良性的方向发展，至少随着法术的熟练度越来越高她已经可以不需要吟唱就能放出一团堪比禁咒的火球术了，除了没有诅咒效果以及烧夷效果之外，她所能使用的法术效果近乎与其完全相似。
她不太明白为什么会有这种效果，但是考虑到失去了大部分天界力量的她后来所使用的媒介源自于安娅，那一切似乎就又有别的届时方法了...
或许安娅并没有死去，或许她正在以另一种姿态高贵的站在云与山的彼端向着此处眺望，而她能够如同莹草一般折射她的光耀。
“呃啊啊啊！！！呃啊啊啊啊！！大人饶命！！大人饶命！！！”玛格丽特微微叹息手上的力道微微的下了一分，她睁开疲惫的眼睛打量着眼前的男人。
“褚云人？”
“对对对！！褚云人！！正二百八经的老褚云人！！！”年轻男人怯生生的说道，显然对于眼前出现的这一个可以用空气砍翻大树的女人有着一种莫名的害怕。
“咕嘟..”咽了口口水他终于在玛格丽特的收刀之下换过了劲。
“我叫洛德，暂褚云南方联军的普通士兵。”他习惯性的想要伸手，但是在想到眼前这人那凶悍的样子很快又将手放了下来，鬼知道她会不会趁着自己伸出手来的时候一刀将自己双手切下来呢？
“洛德？....”自安娅不见以后玛格丽特已经少了许多闲情逸致了，对于陌生人她的脸连笑都懒得小一下。
此时的洛德看着这张没有任何表情的脸庞只觉得危险异常。
“是..是的...”
“有意思，既然你是南方联军的军人，为什么你没有出现在战场上而是在这里当上了流寇？”玛格丽特歪着脑袋看着眼前的男子，此刻他身旁其余想要近身的士兵已经被她一下就放倒了，只有这个男人穿了三层扎甲所以才能勉勉强强的站在自己身前。
“前线失利，早有斥候把消息传过来了，大人想必是步行到了这里的吧？”他面色难堪的说道。
“这些个老哥们都是要支援前线的主，知道现在前线崩了就都干脆索性坐地做起了劫匪，谁不愿意当流寇都被活埋进了坟地里了，我也是被逼无奈才成了流寇的啊！我这才第一次出任务这些个老哥就都被您谁一刀剐了还请大人饶我这条小命就当从来没见过我行吗？”
洛德声情并茂每逢到自己倒霉之处语气还会变换几分，不假思索听去倒也有点说书人的味道，看到眼前近乎要成泪人的洛德玛格丽特缓缓的收了刀。她毕竟不是杀人不眨眼的魔头，若是旁人没有想要主动挑事的想法她还是不太愿意动用暴力手段的。
而且此行的目标根本就不是他这样的普通民众，而是这一切的始作俑者。
“没有下次了。”玛格丽特冷冷的说道，眼眸寒气逼人。
“是！是！是！！我都明白！！我都明白！别说下次！就连这次也没有！”男人千恩万谢磕头如捣蒜的说道。
磕完头他飞速起身正欲要逃走。
“先别走，我问你，离这里最近的聚落在哪里？”
“大人是要休息吃饭吗？”男人有些好奇的看向玛格丽特，旋即目光又停留在了她身后披着斗篷低头不语看不清面容的女人身上。
“你管得着吗？”冷冰的一语便将男人呛到身形一颤。
“是是是！是在下该死！在下不该随意打听大人的事情！！”说话间便是伸手打了自己两个巴掌，那声音响到能够惊动栖息在树上的飞鸟。“往南方向莫约二十里的位置，有个教堂，教堂周围逃难的居民在那建造了一个小村落，村落就在官道不远处，脚步快的话天黑之前应该能够赶到。”洛德毕恭毕敬的说道看样子就像是个虔诚的侍者，若非先前他拿刀时候想要砍杀自己，玛格丽特怎么也不会相信这个家伙竟然是个山贼...
“行了，你可以走了...”玛格丽特冷冰冰的说道。
“好嘞我这就滚！！”连滚带爬男人快速消失在了玛格丽特的视野里面。
此时那犹如闷油瓶一样站立在少女身后的罗萨终于喘了口气。
她露出半只眼睛疑惑的看向玛格丽特。
“你不该放走他的。”
“为什么？”
“因为即便像是我这样罪大恶极的恶人，我也能从他身上闻到要命的血腥味，这种味道可比我还要恶劣许多，鬼知道他杀了多少手无寸铁的普通人...”
“....”玛格丽特没有说话，随后略作思考她说道“下次见到他我会一刀杀了他的。”
“最好不过。”言毕她又将脸深深埋藏的衣物之下。
二人一前一后继续在官道上行走着，直到日暮西山，繁星渐起两人终于走到了那个男人口中的聚落，如他所说的一样这是一座有土石结构的教堂作为中心的村落，格局并不很大但却似乎什么都有。
二人越过村门缓缓的步入到山村之中。
不时有行人开始打量这两个衣装诡异的外乡人。
“怎么样？”
“很杂...感觉不出来...应该不要紧。”罗萨嗅了嗅空气说道。
“那今晚我们就睡在这里了...”



2.旅店
这种由流民所组成的村寨可以说本就成分复杂难以辨认，如今又来了两个陌生人立于村口的村民尽数将目光聚焦在两人身上。
“好奇怪，我总觉得他们像是从来没有见过活人一样....”罗萨依旧努力在分辨着其中的气味，可是鱼龙混杂的人群里再难用什么能够轻易分辨出来的味道。
“你的意思是这些人难道不是活人？”玛格丽特挑眉对于罗萨的语句她微微笑道。
“不不不，不是这个意思...只是这个味道...就像是可以隐藏了起来一样，所有的东西进入到了这个地方都变得模模糊糊不可捉摸了。”
自罗萨跟随自己以来她就一直用鼻子分辨别人，以她的话来讲人身上所带的气味可以包含许多连自己也不知道的东西，眼睛可能会欺骗自己，可是鼻子永远不会哪怕是竭尽全力所去伪装也难以蕴藏着人天生携带着的气味。
原理玛格丽特并不十分了解，但是以分子的形势去理解的话道理就像是渔夫的身上总会有海的腥味，糕点师的身上总会有一种奶油的味，简单点来说因为各自生活方式所不同的缘故在彼此的身上总会留有一些自己行业中所能产生的气味，也就是常说的腌入味。
“这样子的吗？”玛格丽特推开简陋的小屋，四下打量起了这间门面上挂着住宿二字的小屋内部。
“两位自外乡人，你们是要住宿吗？”
“住宿，两间屋子。”立在柜台边上少女冷声说道。
“二十个银第纳尔一间屋子，两间就是四十第纳尔。另外本店不提供任何食物以及服务，如果要住的话就自行进去挑一间吧，另外一提倘若有物品在本店遗失，本店概不负责。”
店主与其轻佻，可以说是根本不打算经营生意，至少并不打算留下回头客。
二人开始四下打量店面。四周可以说是无比颓然，木墙之上甚至还有一些漏风的孔洞，如果在夏日兴许还能依靠孔洞排出些许热量只可惜现在已然进入到了秋季时节，夜晚走在乡间小道上的时候甚至还会有着丝丝寒意。
这种地方哪里值得消费20第纳尔？要知道哪怕是在褚云王都齐全舒适的房间以及齐全的服务也才只不过是二十多第纳尔，这还会包括明早退房时的一顿早餐。
“给我挑两间好的房间吧。”
玛格丽特平平淡淡的说道，手便往自己腰间的钱袋抹去。
不多时微弱的灯光下被玛格丽特排出了两枚金币。
“一枚金第纳尔一间屋子，我要你竭尽全力的满足我们的要求，这些剩下的钱就当做是我要购买你们的服务好了。”
小屋的主人先前的表现可以说是爱答不理，但是此刻见到金币之后她的眼神瞬间就变化了起来。
自己爱答不理的样子救摆明了自己是黑店，她根本就没有想过去做回头客的生意，如今这个客人非但不讨价还价还开出了一个让她本人怎么也无法拒绝的价格。
“咕嘟..大人..您认真的？”店主小心翼翼的试探起来。
“您觉得呢？”玛格丽特嘴角挂笑，问道。
“好！请您随我来！”老板娘将灯芯的阀门轻轻的调了调，瞬间橘黄色的光芒照亮了整个半黑不黑的空间。
在老板的指引下二人很快救在廊道的尽头找到了两间门户相对的屋子。
“这里是整个旅店最好的房间，也是我住的房间，请您让我对其间的寝具重新收拾一下...在还完新的铺盖之后二位便可进入休息了。”
“一间房间？”斗篷之下的罗萨问道。
“另一间房间...怎么说呢..暂时还不适合主人，也需要我去整理一下。在我整理其间二位先可以在这间房间呆上片刻。”店主擦了擦自己额角上细密的汗珠，面上似乎在隐瞒着什么。
打开房间，屋主将房内的大小贵重物件尽数移出小屋，随后开始从橱柜中搬出一床干净洁白的寝具，她用着毕生最为迅捷的速度开始整理房间，不过小一会的功夫这杂乱的物资变得整洁无比。
玛格丽特伸手轻轻捏了捏被子的角落，绵软的手感显然是羽绒芯的。
“二位，先在里面歇息一小会，我先让我家的老爷出去弄一些酒食回来。”女人的模样无比恭维很难想象在初遇二人的时候是如此桀骜不驯。
“嗯，那我们就在里面坐着了。”在与罗萨稍稍对视之后金发少女说道。
“好！！好！！二位就先坐着！！我去去就回！去去就回！！”一溜烟女人将门关山小步快跑的向着廊道走去。
“怎么样，这个人身上的味道又如何？”玛格丽特问道。
“我不能确定，还是很奇怪...怎么说呢...就很怪..带着一种调料的味道..既不好也不坏。”
“这样吗？”虽然罗萨嗅人的正确率很低，但是每次遇到陌生人玛格丽特还是按照惯例让其对陌生人进行大体判断。
“其实..与其说是味道，倒不如说她的表现有点让我觉得怪异...”
罗萨将斗篷缓缓摘下，随后轻轻推开木门。
忽然之间她的身形一颤。
那张冷淡的白脸就这样立在门口自上而下的凝视着她。
从刚才女人走出房门开始她就没有离开过这里...
片刻之后那张阴冷的脸渐渐缓和，她笑着看向罗萨。
“入秋了，外面很冷如果要出去的话再等一下啊。”抱着被子的她笑着说道。
“...”刺骨的寒意顺着脊椎缓缓攀到了罗萨的后背上，作为死神多年的她竟然被一个普通人吓倒口不能语。
女人轻轻推上门，随后在种种的开门声中缓步进入到了对门口的小屋中。
此时远处传来一阵搬运重物的声响。
“我..可以和你睡在一个房间吗？让我睡地板就好了...”沉重的压迫感使得这个曾经的死神用着软糯的口气求救道。
刚才所发生的一幕，玛格丽特也看到了，显然这间旅店中似乎有着什么不想让她们知道的东西。
“不该乱看的东西别看，早点休息就好了，明天一早我们还要继续上路。”对此玛格丽特反倒镇静无比。



3.神经紧张

　　不多时，这扇被屋主所关闭起来的小门又被打开了，此时女人探出半张脸上下打量起了二人，如她所想的一样自自己盯梢恐吓之后这两个外乡人动都没有再敢在这间旅馆里走动一下。
　　女人推着一碟食物菜蔬走进了小房间在片刻的准备之后餐车上的正副菜全部摆在了餐桌之上。做完这一切旅店主人向着二人微微弯腰鞠了个躬，随后风风火火走出了这个房间。
　　鞋跟撞击木质地板的声音渐渐远处，拘谨的罗萨终于微微有些了许放松。小眼看着玛格丽特的大眼，似乎是在征求此刻玛格丽特的意见。
　　而后者直接无视了她的注视，竟然直截了当的吃起了菜肴。
　　罗萨虽然依旧怀疑食物的安全性，但在看到玛格丽特毫无忌惮的将食物送进嘴巴的模样之后，她还是选择了臣服于自己的欲望。毕竟在这种穷山僻壤的地方也不知怎么能弄到如此之多的肉类，这一路风餐露宿她早就想要打打牙祭了。
　　罗萨将火腿夹入面包抹上果酱黄油随后大口朵颐了起来，当肉类所特有的纤维感刺激自己舌头的时候她竟然莫名萌生出了一种满足感，眼泪悄悄的在她眼眶之中打转。养尊处优的她绝不会因为一片火腿而感动到落泪，而是此时见到这火腿恰好让她回想起自己最为荣光的时刻，那时的她还是褚云地下的主人..
　　此时二人大口朵颐的情景却正在被昏黑的楼道中的一双眼睛给全数映入到了眼帘。
　　眼睛缓缓退去，在黑暗中无声的行走着。
　　“嗝...”打了个饱嗝，罗萨拍了拍自己微微有些肿胀的肚子，她差一点点将自己直接撑死。虽然菜色一般但却不知为什么竟然比自己在地下街中吃着山珍海味还要美味许多，或许这就是落魄之后的一系列并发症的缘故。
　　此时地板上的脚步声再一次响起，那由远及近的声响不由的将罗萨引到了恐惧的深处，不多时那吓了她一跳的白面女人又一次出现在了自己的身前。
　　“二位床已经铺好了这位女士可以去了。”
　　女人神色狡黠目光之中隐隐藏着阴翳的凶光，结合先前所发生的一切罗萨后背不禁打了一个寒颤。
　　她睁开惊恐的眼睛回头望向躺在床上假寐的玛格丽特，似乎是在与其求救。
　　后者则半眯着眼睛一言不发，在这种情形下罗萨只觉得自己与光明越来越远，与深渊则越来越近。
　　现在的玛格丽特显然并不正常，在吃饭之前她明明还是十分正常的...
　　“难道是食物中有**？？”这个念头很快就像是萌芽其间的种子一样钻入到了罗萨的心底。
　　“而我，因为被封印在这具躯壳中的缘故所以无法被药效压制？”而她也很自然的为此刻自己没有晕倒做出了一个无比科学的解释。
　　当着两者结合到她这个智商差不多为负，学历无限接近胎教肄业的家伙脑袋中的时候，无论结论有多么离谱这一切也都合理了起来。
　　“玛...”她看着即将合上的木门以自己平生所有的力气想要尖叫。“啪。”小门牢牢关上。
　　一秒钟..
　　两秒钟...
　　当周围的空气寂静连心跳声音都像是在擂鼓的时候，玛格丽特的眼眸微微的颤动了一下。片刻之后玛格丽特微微睁开眼睛，一股清流从她周身缓缓应运而上，这种让她极为舒畅的感觉又再一次的伴随着她的左右。
　　自安娅消失以后，每隔一段时间这种感觉都会像是萦绕的流光一样在他身侧不断的徘徊，起初她以为这只不过是她的错觉，但是当她在那之后猛地突破之后她才第一次承认了她的存在，之后她曾经试图用自己的意识组成陷阱捕获住它，可是她发现这种东西仅仅是一个感觉，一个根本无法捕捉到的东西，遂都无功而返。知道现在她已经彻底摸透了它出现的规律。
　　方才闭目养神的瞬间，果然那种感觉又一次到来。
　　这与之前她所预测的时间节点完全一致。
　　原本她可以一路不停直接南下到褚云，只是因为预测到身体又要发生变化所以她才找下了这间旅店。
　　“呼....”长舒一口气，她越发越觉得安娅并没有如她所想的一样死去...
　　至少到现在为止，她所依仗的安娅的力量正在越来越强...
　　或许此刻的失联的安娅，正在暗处变为一个无法忽视的个体呢？...
　　可是那样的安娅...究竟又是怎么一种存在？
　　她还能有自己的独立意识吗？
　　脑袋很快便将安娅与那团血肉联系上，先前死于血肉之手的首相鲍尔斯的面庞依旧还映在玛格丽特的脑袋里，那时的他已经完全失去了自主意识。
　　“最好不是这样...”
　　玛格丽特站起身子，深吸一口气。
　　□
　　“玛！...”
　　“嘭！”
　　当被领入这间房间的时候，罗萨彻底慌乱了阵脚。
　　可是当她在油灯的光芒下四下打量的时候，着一切却又正常无比。
　　没有她所想的那样神秘而又危险，也没有他所脑补的各种尸体残骸，这里只是一间平平无奇的简陋卧室。
　　“我有我自己的孩子，不需要你叫我妈。”中年女人白了罗萨一眼冷声说道。
　　“对..对不起，我想妈妈了...”
　　“那个金发女人？难不成是你妈妈？”女人大惊，要知道那位有钱的大主顾此时莫约才刚到二十多岁的模样...
　　“不不不不，你误会了..嗨呀，算了！被子还是我自己来整理吧！！您还是先出去吧！！！”罗萨原想解释，可是越想便觉得越为不妥，此时她眉头一皱慌忙要赶人走。
　　女人摆了摆肩似乎对于这种事情见怪不怪。
　　“嘭！”小门重重被罗萨关上。
　　莫名的误会让她难堪了起来，大脑中的阴暗面让她整个人都神神叨叨的，明明只是一间稀松平常的客房而已她却神经敏感成了这样。
　　此刻的她不由回忆起了刚才女人的模样，似乎与开门时遇见的白面女人完全对不上...
　　或许只是因为长久旅程过度疲劳后的幻觉？
　　“咚咚咚...”
　　此刻，门响了。


4.长夜漫漫
稍稍经由放松的大脑在这一刻又轰然运转，她的眼睛微微颤抖开始陷入到了一种永无休止的恐惧之中，声音仿佛像是能够穿透她的层层意志一样瞬间让她晕眩了起来，此时她的大脑里只剩下了一个念头————不要打开！
在这扇小门之后兴许有着更多让她无法招架的生物..
而此时的玛格丽特显然依旧还在睡梦之中。
“嗡————”脑袋里面似乎涌进了许多杂乱的东西，他们就像是遗弃的垃圾一样随意的灌入到了罗萨的脑袋里，一时之间她竟然能看到许多闪烁起来的影子...
如同乌龟一样少女纵身一跃裹挟进了素白色的被子之中，而耳畔的声响她全部自动忽略掉了。
一金币所换来的被子，自然有它自己的好处，周围的敲门声似乎缓缓停止，而因为被子的缘故，此时周围终于清净了起来，鸵鸟逃避法虽然可耻但却以外的有用，至少她是这样想的。
不多时在一阵杂乱的气味之中，罗萨昏死了过去。
而此时那扇停止了响动的小门则悄悄的打开了一条小缝，一双眼睛在其之间上下打量着团团将自己包裹起来的罗萨。
“嘻嘻...”尖细的笑声犹如一把致命的剪刀，让人头破发麻。
女人大跨一步，随后轻轻合上小门，依靠着昏黄色的灯光她小步移动到了被子包裹着的床面上。
“这是你们自找的，我的小可爱们....”嘴角露出阴险的笑容，她轻轻掀开被子。
“...”
被子中是一个略微高耸团成了人形的枕头...
“？...”
□
玛格丽特贴在墙缝上，一时之间许多先前听不到的声音传到了她的耳朵里。
“....那位大人都说了，这些人都是一些有钱的肥羊，刚才我都已经在酒菜里面下了致幻药了，用不了多久她们就会像吃了毒蘑菇蘑菇一样中毒手舞足蹈到昏死过去，你就从她们身上搜刮些钱财就好了，二脚羊的生意我来做就好。”
言毕安娅听到女人一声长叹，随即愤愤然的说道。
“她奶奶的，城里的女人就是他妈的白...这几天的这几位可以算的上是高质量了，等晚些时候捕奴队的死鬼来了，一定要搞个好价钱。”
说者无意，但是听者有心，玛格丽特从三言两语中就知道了这个村寨的情况，怪不得她总觉得有种莫名的拘束感，原来这个村子从头到脚都在做这种行当...
她掂了掂腰间的钱袋子，里面的金第纳尔咔咔作响。
“等一下，你听到了吗？”墙畔那几个聊天的人忽然停了下来。
“听到什么？”
“我听到有钱在相互撞击的声音...而且数目还不小！！”
“你想钱想疯了吧！！刚才什么声音都没有！！”
玛格丽特微微挑眉，没想到在自己房间里都能将声音传导到隔了不知道多少层的那一头。
“这样，你们两个先去门口看着，千万要等那位大人回来，现在我先去看看那两位新来的肥羊有多少油水可以榨！！”女人对于自己听到钱的声音也不太解释得通，此时她微微有些尴尬，为了缓解尴尬她打算寻找来店的两位客人出气。
玛格丽特动作轻微的缓缓呵在床上，她看着天上木质的天花板开始轻轻的闭上眼睛。
不多时女人推开了她的房门。
在上下打量了一番昏死过后的玛格丽特之后，她低头从少女腰间解下了沉甸甸的钱袋。钱袋中的金币金光闪耀，一种难以形容的欢喜之感涌上她的心头，这可都是上天赋予她的至宝！！
此时的女人就差对着村子正中那破旧教堂的圣女像倒头叩拜了。
粗糙的指间像是砂纸一样触碰着玛格丽特的面颊，那光滑的手感就连作为女人的她都有一种莫名的冲动，她长叹一口气，还是无比羡慕。倘若能够将其的皮肤割去换在她的脸上，她更愿意将其变做自己。
收了钱袋，她心满意足的走出了房间，随后便小步走向了另一间屋子。
在门口女人的眼神有些许黯淡，因为她听见了其中的脚步声...轻轻的扭动把手，可是门却纹丝不动。眼睛缓缓向着廊道尽头的屋主看去，那个女人则在对着自己直摇头。
她皱了皱眉头略微有些不快。
在片刻站定之后，房间中走动的声响尽数消散，此刻她用备用钥匙打开了反锁着的房门。
其实这件用来暂时囚禁别人的房间竟然被打扫的干干净净井井有条，要知道这间房间在刚才还是自己的工作间。不说堆积起来的各类组织，就是血液也应该是浸透了地板。
而现在那床被子显然鼓鼓的..
她笑着，漫步似的走着，仿若一只深深藏匿于这间旅馆中的幽灵...
“？？...”
眼前的一切都有些不切实际，那本该出现在床铺中的小个子却根本没有躲在被窝之中，此刻的她简直就像是吃了一碗半生不熟的米饭一样膈应的慌.....
几乎是瞬间，她地下脑袋扫向床底。
四目相对，相顾无言...
依旧处在晕眩中的罗萨睁大眼睛，虽然惊恐但却不知为何已然平静。
她抄起不知从哪哪来的刀子，飞身就是朝着女人一刀。
此时此刻她的样子，仿佛一个屠龙的勇士。
“啊啊啊啊！！！！”
啸叫声传遍整个空间，这个用来做工作间的房间本就有简单的隔音处理，此时这种声音骤然降到了一个合理的范畴。
“哟，那个家伙又开始了？你看我们要不要过去看看？”
前台的铁匠笑着看向在座的几人，几人又将目光汇聚到了这间旅店的老板娘身上。
“等一会吧，等她玩的尽兴了我们再进去，她下手向来有分寸的，最多就是疼点，等调好了捕奴队的人更愿意出高价收。”女人作了一番分析，此时众人都觉得有理便就都住了嘴。
此时众人的耳畔尖叫声再度响起，只是不知道为什么这种声音似乎与以往的都并不相同，可是众人没有多想只是觉得这是那个女人新解锁出的什么特殊玩法。
长夜漫漫...



5.地底之中

　　事实上此时的罗萨已经完全失去了自主意识，特殊的药物使她眼前一切景象都介乎于真实与虚幻之间，所有正常的光景在此刻她的眼中有如魔窟一般。行走着的肉须，脱了皮的老鼠还有各种各样令人惊骇的怪物。
　　药物并没有成功让其进入到安稳的睡梦之中，而是将其变成了一只易怒的狂暴怪物，她在自己完全无法控制的情况下不断的对着眼前站立的“怪物”进行着一次次攻击。
　　直到眼前怪物彻底被她用“武器”封印的时候她才重新冷静下来，小心翼翼的躲在床板之下。
　　冰冷的空气透过屋子的间隙穿膛而入，冷风贴在罗萨因为药物而显得病态红润的面颊上，撒发出了阵阵微痛，意识终于开始逐渐沉沦，她仿佛像是落入到沼泽泥潭中的迷路人。不多时她彻底臣服于自己的欲望，倒在血泊缓缓昏睡了过去....
　　此时小门轻轻开启，立于门攀的金发少女四下打量着一切。
　　不可谓不惨烈，在这间房间中所发生的事情堪比血腥片中分开身体的画面，就连她看了都微微有些皱起了眉头。经由这样子猛烈的攻击，那个先前一直在暗中偷窥她们的女人，现在已经没有呼吸了。
　　玛格丽特摇了摇头，轻轻将手从女人的额头上挪开，进入脑死亡阶段就算是她也救不了了，不过考虑到此人本就不是什么好人，所以玛格丽特也并没有心生愧疚。
　　轻轻的她从女人腰袢取下自己的染血的钱袋。
　　那么，现在问题来了，罗萨究竟在哪里？
　　缓缓低下脑袋，顺着血腥味她看向床板的最深处。
　　果然，倒在血泊中有一个不高的人形。
　　她果然在这里....
　　此时眼前的血迹却让她不由的挑起眉头，在那猩红色的血液中有着一个极为明显的凹陷痕迹，玛格丽特伸出手在血液中不断的摸索着，顺着这痕迹她明显可以感受到这是一个极为规则明显的裂痕...
　　“似乎藏着什么秘密...？”
　　事实上，这些人的态度本就奇怪，先是不允许她们进入这座屋子随后又是下药，光是想想就觉得她们所做之事见不得光...
　　玛格丽特转头看向灯光照耀之处，在这张床板对面的墙壁上有着一个明显的痕迹，这是这张床先前应该在的地方....
　　玛格丽特小心翼翼的将尚处于昏厥状态的罗萨一把拎了起来，随后将其放在门后的角落里，自己则将床板重新移回到了远处。
　　“在这吗...”玛格丽特低着脑袋一点一点的顺着纹路抚摸着地板上的凹痕。
　　不多时她便在缝隙的边角处摸到了一个突兀的凸起。
　　拇指食指轻轻提拉，此处木质地板轰然塌陷到了地上。
　　“这种地方居然有一个活板门？...”
　　玛格丽特原以为这些人只不过是在此营生多年，多少有些贪婪的村民而已，像是她这样子大手大脚出手大方的客人勾起了她们之间的贪欲，使其铤而走险干起了谋财害命的勾当。
　　但是到了此刻她先前的推断便全然错误了。
　　鲜血顺着纹路向下滑落，地下传来了一阵阵水滴落地的声响...
　　这个洞穴既然有着声音那自然不会是无底洞。
　　从地上拿起沾血的提灯，少女顺着活板口一跃而下。
　　当跃入到洞窟的时刻，她忽然之间像是明白了此处为何会设置梯子....
　　玛格丽特原以为会轻易落地，谁知道竟然开始进行了一段稍有些长的自由落体，莫约数秒之后，她重重的跌落在了地上，索性她的身体强度高于常人，一点事情都没有。
　　玛格丽特拍了拍自己靴子上灰尘。
　　一切都很好，只是油灯灭了...
　　她并不像安娅一样精通圣光术，所以此时的她退而求其次的在指间缓缓吟唱起了一团火苗。
　　火苗恰如普罗米修斯盗取的天火一样在这个阴暗潮湿的空洞之中珍贵无比。
　　当火苗轻轻触碰到灯芯的时刻那一阵微黄的光芒又渐渐在空洞中泛起.....
　　顿时她成了漆黑中唯一闪亮的地方...
　　“呜嗯...”一声呜咽声轻轻传到玛格丽特的耳畔，她的眼睛便像是光学望远镜一样开始四下打量，只是此处空洞异常寻常声音在其中会有一阵阵悠长的回音，玛格丽特四下打量竟然没有找到声音来处...
　　她低头轻轻挑了铁罩上的旋钮，片刻之后灯芯处犹如火箭的尾焰一样膨出一团高耸的火焰，火焰将火光辐射道四处地面上的景象骤然清晰了起来。
　　远处横七竖八的躺着几个人。
　　带跟的靴子在岩壁上传出一阵阵清脆的声响，方才前进一小步1玛格丽特骤然停下了自己的脚步，她皱了皱眉头看向远处。
　　“好臭....”轻轻的捂住自己的鼻子，玛格丽特优雅且平静的走向前方。
　　这种味道她很熟悉，应当是尸体许久未经处理而腐败发出来的尸臭味道，当然这味道并非如此纯粹，这其中还夹杂些许排泄物堆积起来的发酵味，但是相比于尸臭来说这种味道可以说是轻微到“家常便饭”的等级了。
　　稍进了一些，玛格丽特顿住了脚步，她眉头微皱凝视着此处犹如地狱一般的惨状心里渐渐的升腾起了一阵无名火。
　　显然，这些人都是与自己差不多的旅者...
　　而她们显然就不如自己那般幸运了...
　　她们的衣物被扒走后，所有值钱的物件悉数被吃干抹尽，随后便被无情的杀死，一具具腐烂的尸体被堆积到了一个小小的角落...
　　是在很难想象在这样子的地方竟然会有一间存在在人间的地狱...
　　“救...救我...”微弱的声音动依靠在岩壁上的少女身上传出，她睁开一双迷茫的硕大的眼睛迷茫的看着玛格丽特。
　　稍远处的干净位置，就是那个女人所处的地方，相比较于其他死去的女人她要幸运的多..因为玛格丽特光是看着她此时落难时灰蒙蒙的脸蛋她都能看出那人是个倾国倾城美的出水的女人...
玛格丽特没有多想，径直走向另一片区域，摇曳的灯光此时犹如一盏明灯，将这无尽深渊全数照亮，而在那个女人眼中，此时的玛格丽特恰如一个解救世人的天使...


6.事出突然

因为已经适应了漆黑的缘故，女人的眸子在接触到光明的那一刻有如惊弓之鸟，她低眉不语似乎是想要极力看清楚来者的面庞。
　　柔顺而又微微有些蓬松的金色头发，在其之下是一张白皙而又顺滑的面颊，面颊上是一对微微有些皱起的细眉，似乎对于眼前的光景有些许难以忍受。顺着眉头向下看去则是一双清澈干净的碧色瞳仁，带着一种无比纠结的心情那个整体看上去美的离谱的金发女人就如此居高临下的看着瘫倒在地上的自己。
　　“救救我....”绝望中少女朝着玛格丽特呼救道。
　　说来也无比奇怪，照理来说此时身份不明的玛格丽特顺着滴血的痕迹找到了通往地下空洞的道路，其中被囚禁的人也不知为何在遇到她的第一眼就像她求救，难不成她有什么特殊的感应能力吗？....
　　或许在这漆黑无垠的环境之中唯有不管是谁的到来都带有无限希望了...
　　没有多说什么，她踱着步子冷冰冰的走到了女人身畔。
　　“张嘴。”声音中的清冷感完全消散，余下的则是一阵淡淡的暖意，在这一刻这个被囚禁多日精神近乎要完全崩溃的女人瞬间就破了防。
　　她泪水横流犹如梨花带泪，不施粉黛的面颊上两只漂亮的大眼微微肿起。
　　她没有多说什么，顺从着玛格丽特的话。
　　一团微绿色光芒划过她的眉心，光芒从面颊鼻尖滑落，带着无限的生机缓缓治愈着少女身上的伤痛，随后那光芒犹如会自动寻路一样，只一下就滑入到了女人的口中。
　　“休息一下吧，现在你安全了。”
　　在今夜感受到那种规律般的悸动之后，她的能力以及强度正在往更加离谱的地方发展，至少在刚才那个瞬间她近乎就没有花费什么精力就凝结出了近乎全盛时期的治愈之力，这种咒术本就不是这个世界应当有的力量，在普鲁士之行之后虚弱到连走路都困难的她早该没有这种力量了，可就是偏偏在刚才她却又成功施展了出来....
　　这虽然只是一个开端，但她却觉得自己似乎逐渐要恢复到属于自己的全盛时期....
　　□
　　“听？没动静了？那个家伙是把新来的给弄死了吗？...”铁匠皱着眉头看向老板。
　　“要不还是去看看吧，毕竟要是那个家伙真的死了...得扣不少钱吧？像这样子高质量的女人想在这个光景里抓到实在是不容易的，况且大家伙还都指望着这些生意活命呢。”
　　他们这个村子从建立之初就不是什么正经的地方，在这里生存的人大多都是当时逃难来的残兵流寇，他们与原本就在此处驻扎的流寇一道生活在了这里，依靠着皮肉买卖创收，可以说明面上的村子仅仅只是一个掩护而已，而建立在旅馆之下的巨大岩洞才是这个村落最为根本的本体。
　　“走，去看看吧，要是死了就亏本....”空手套白狼的无本买卖无论如何都是赚，但是对于本能多赚到的钱亏损这种事情来说那就是亏了本....
　　在一番交换意见之后众人决定一同去小屋里看看情况。
　　橘黄色的灯光在狭长的楼道中绽出一缕微微的光亮，不知为何今日比往常还要漆黑许多，哪怕努力打着提灯也看不清走廊的尽头。
　　“咕嘟....”咽了口口水，但凡想到这片旅店之下的那个地狱一般的空间，女人心头就莫名生出一种后怕之感...昏黄的灯光仿佛像是被幽魂所缠绕，即使火焰再大也不能轻易穿透黑暗，好在此时人多否则如果单让店主一人前往的话，她指不定会走不动路。
　　脚步声停在两扇门畔，众人面面相觑。
　　“要不...先看看那个女人吧？...”铁匠轻轻的举起手，提议道。
　　众人面面相觑旋即重重的点了一下脑袋。
　　单论质量来说，这种有钱人家的千金大小姐向来市价更高，配合上其近乎完美的面颊可以说是众人依仗的聚宝盆了...
　　“吱呀————”
　　小门轻轻被推开，骤然间一阵冷气吹拂到了众人的面上...
　　一种毛骨悚然之感搞得他们心生惧意。
　　“不..不在了？怎么会这样啊？...”稍微年轻一点的女人诧异道，她发出了无比软弱进攻的声音...
　　“别...别害怕...可能只是出去...解手了呢？...”
　　这个解释是经不起推敲的，从走廊通往外侧的房门只有正门这一座，而他们一行人则都聚在那里商讨着今日的对策，所以想要离开这里显然要经过他们身处的位置...
　　“别瞎说了，这门窗根本就不是她能进出的，现在能够解释的...只剩下那间屋子了...”铁匠出奇的冷静，他扭头看向小屋心中依旧感受到了微微的不妙了。
　　因为此刻就是光用鼻子就可以闻到血腥味道了，而作为溃军的代表他可以轻易的闻到那股熟悉的味道。
　　“唰————”抽出腰间的单手剑他自觉站到了一众女人的最前沿。
　　“吱呀呀————”
　　小门发出微弱的声响，屋中景色顿时浮现在了众人眼前...
　　血迹有如小溪，嵌着地板缓缓延伸到了地穴处，那洞开的活板门像是一枚致命的箭矢一样一下就击穿了他们脆弱的内心。
　　“该死！！早就应该把她们绑起来了！！！”
　　立于最前方的铁匠暴怒道，随后他开始低头四下寻找着什么。
　　不多时，他的瞳孔骤然一颤...
　　在重新被移回到原位的床铺底下直挺挺的躺着一个人。
　　“坏了！！刚才的尖叫声我听怎么这么耳熟呢！原来是她！！！”
　　众人之中瘦弱的女人惊诧的说道。
　　铁匠轻轻的拉了拉女人的身子，那微微有些僵硬的尸体早已没有了体温。
　　“身体都凉了，没救了...”铁匠擦了擦自己额头上的汗珠。
　　“你，去把所有人都叫起来，这两个女人不好对付...切记多带一些武器！”虽然惊悚但是他很快就恢复了状态。
　　“好！”瘦弱的女人重重的点了点头随后小步快跑冲向黑暗。
　　“你们...谁愿意和我下去看看？...”
　　男人环顾四周道。
　　立在男人身侧的女人悉数摇起了头...
“要不等那些人来了再说吧。”


7.专业

　　显然是没有人的，这样子的光景光是想想就觉得让人后怕....
　　毕竟在这间并不算很大的房间里面还好端端的躺着一具早已没有了气息的尸体...
　　“那...我们还是接着等一会吧？”铁匠建设性的发表了意见。
　　“嗯嗯嗯！！！”所有人如同捣蒜一般点着自己的脑袋，示意自己愿意接受如此规划。
　　在众人等待的时间里，铁匠不时探下身将脑袋送进地下，只可惜其中昏黑一片什么也看不清楚。
　　此时脚步声在旅店外侧传来，大批大批的村民开始围拢此处，不多时瘦弱的女人领着一队身穿重甲的士兵出现在了廊道中。
　　“怎么了？你们难道不是在这看守货物的吗？为什么要我们出面？”领头的男人光是说话就带着一种肃杀的气息，铁匠看了额角冷汗连连。
　　此人据说是南方联军里杀人的一把好手，因为队伍失散的缘故潜到山里面做了流寇，原本他们这些与土匪合流起来的奴隶贩子生活本就已经十分艰苦了，贩卖二脚羊所得钱财三成要交给土匪。可这些当兵一到了山寨就将整个村庄占为己有，原有的土匪整编到了流寇的队伍里面，可利润依旧要给依旧入了伙的土匪，这还不算，他们调教出来的奴隶所得的利润还要再抽出三成交于这些军人，一来一去之间他们所得的利润一多半都要交给他们——美曰其名保护费，现如今拿的出一次乱子请求他们调剂谁曾想却是这般态度。
　　只可惜铁匠只是敢怒不敢言罢了，在这片地界赚黑钱总得有些许自保的手段，至少现在还有着四成的理论可以继续维继下去，在没有亏本之前他还能在这里撑上一段时间。
　　“这不等军人这等专业人士来处理吗？里面那些个杀星各个都是倾国倾城的好东西，倘若大人能够将其活捉无论是卖了还是献给大人您我们都愿意，我们只要其中两成利润便可！！”
　　他十分清楚那样子女人的行价，即使只拿二成他都可以轻易赚个彭满钵满，献出八成的利润买一个安稳属于是稳中求稳了。
　　男人还想着从这个铁匠身上敲打一些油水，谁知他还没动手这个男人就将所有利润让了出来，此时他的表情微妙似乎有些不敢置信的样子。
　　“当真？？！”
　　“千真万确！！”
　　当听到这段话，男人的神色忽的就轻松了许多，他的嘴角微微带起了笑容，语气也缓和了许多。
　　“我说老弟啊，这种事情以后还是多多找找兄弟我吧！不就是几个女人吗？”他顿了顿将手伸向远处。“看到了吧，这些都是老哥我的队伍，不说上千也有五百，有这样的精锐还会怕几个女人？？来吧，告诉我一共有多少人？”
　　“两个！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　霎时间整个空间都是快活的气氛，似乎这是天底下最好笑的笑话了。
　　一伙人竟然会因为两个女人而被吓得不敢动弹。
　　“放心，我的弟兄们可都是好手，交给我们就好了！”
　　轻蔑的拍了拍铁匠的肩膀，他一挥手皆被胸甲的人群鱼贯而入。
　　其中还有不乏几个手持新式步枪的精英混杂在人群里面，可见作为溃兵流寇的他们究竟何等强大。
　　说句实话，这些士兵们从来就没有吧这些奴隶贩子们当做过正常人过，他们的存在本身就并不合理，肚子里的蛔虫附骨的蛆用在他们身上最好不过，即使是比烂这些用人作为货物的家伙也永远排在最底层。
　　只是这些人实在是太能赚钱了，为了能够从他们身上多掏出几枚第纳尔，这些“高尚”的匪徒则十分实相的选择与其同流合污，毕竟每月上万的第纳尔光是想想就让他们为止而沸腾。
　　这也是为何作为流寇的他们能够拥有先进步枪的缘故。
　　铁匠看着这些专业的男人又看了一眼依旧处于惊恐中的老板娘，二人眉来眼去用着彼此能够知晓的微表情互相交流着。
　　“成了，这些人会帮我们...”
　　而老板娘则低头看着被铁匠拖出来的调教师。
　　显然那个女人已经死的不能再死了，可要是他们能够早些发现这件房间中的异样的话....
　　□
　　绵密的火把落到洞穴伸出，不多时橘黄色的光芒在黑染中划出一个小点，众人相顾无言心中虽然恐惧但是还是硬着头破顺着梯子划了下去。
　　“这都什么和什么啊？这么会有这么阴森的地方？”领头的军士说道。
　　倒也不能说他害怕，只能说这片空洞实在是过于幽深黑暗了，能够想出将人藏在这里的家伙脑子里面不带一些精神变态他是绝对不会信的....
　　空荡荡的洞穴里面除了一阵阵水滴的声响被空旷的空间无限回响以外，静的就像是毫无风波的池塘湖面一样，莫名的使人产生一种顾忌的感觉，缺乏光源的情况下就连时间都像是消失在了茫茫的旷野之中一样。
　　众人的火把开始渐渐汇聚，那能够照亮的范围越发越大了起来。但即使队伍全部进入到了洞穴里面，依旧无法轻易勘探出地形来。在茫茫的黑夜之中他们就像是在森林里悄悄燃起篝火的猎人，而在根源处的漆黑里还有人在盯着他们.....
　　“全体都有！”
　　“搜索队形，开始侦查目标！！把他妈两个小**给老子揪出来！！我倒要看看她们有些什么能耐！！！”
　　虽然是溃军流寇，但是他们曾经经受过系统的训练所以此刻很快他们就以无比标准的动作开始进行了搜索。
　　趴在洞口处的几人看着洞里的众人开始以无比老练的阵型搜索与包围心中不由升腾起了意思敬佩的感觉，不亏是曾经褚云南方军的精锐，这数分钟的时间里就展开了一个十分规整的阵型开始了搜索。
　　“这些个兵匪真他娘的厉害，果然是高人一出手便知有没有...我看这次那些个女人要倒大霉咯....希望他别把她们给弄死....”铁匠自言自语的说道，而他身畔的几人则忧心忡忡的看着下方。“尸体不值钱吧？...”
　　此时被门紧紧包裹着的罗萨终于慢慢醒来...似乎是因为这间房间过于吵闹的缘故...
　　在她身前，是一群趴在洞口看着内部情况的村民...


8.拥堵的地下

　　“怎么了？”罗萨拍了拍铁匠的肩头将脑袋一同探向底部的黑暗处。
　　“那两个小**这会正在里面被那伙军人收拾呢，这会你打什么岔啊...”铁匠是这个村子里最会来事儿的人，他其实并不是十分纯粹的奴隶商人，最根溯源的话可以说他只是因为这间屋子主人而被迫成为奴隶商人的临时工，倾慕的女人做这行他也就和她一起做了。
　　不过虽然只是临时工罢了，但他却对周围大多数人以黑色贸易为中心的人里有着不错的社交网络，着显然要归功于他那特殊交流技巧，简而言之的来说他的人脉意外的不错。
　　不过此刻在一阵迷茫之后他终于发现了哪里有些许不对，这种年轻女孩的声音，他怎么没听过呢？缓缓转过脑袋，是一张同样疑虑重重的脸蛋。
　　四目相对凝视片刻，铁匠的脑袋又缓缓低了下去，而罗萨目光也一样顺着众人向下打量。
　　要知道在刚才的这片区域明明只是一张床而已，这个隐秘空间着实让她大受震撼。
　　平静维持了莫约有三秒钟的时间，此时的二人骤然反应过来皆抽出武器。
　　刀剑在刹那之间碰撞而出火光。
　　“你他妈是谁啊？！！！”男人咆哮的怒吼着，手中的刀子已经将罗萨的匕首挑起。
　　僵持之中铁块竟然摩擦出丝丝难以察觉出的火星。
　　是的，在铁匠第一眼看到罗萨的时候她就看到了她身上的血衣，此时转身他不过是在给自己掏出武器留下时间。
　　“我还想问你呢！！”罗萨的力量毕竟不如安娅本尊那样拥有泯然众人的怪力，刀剑只是解除一小下而已就已经略显下分了。
　　不过力量的悬殊终究是可以用技巧去弥补的，在她反问的时候，他那黑街里小混混们打斗的经验让她习惯性的扬起脚直接踹向男人下三路的门面。
　　这一脚不偏不倚正中把心，后者吃痛脚步连连不稳，随后身子一仰便像是即将倒掉的树木一样重重的摔向地面，而好巧不巧的是他的身后是那个巨洞....
　　“呃啊啊啊噢噢噢噢！！！...”在众人还没有搞明白这个瞬间所发生的事情的时候，下一瞬间的罗萨已经准备踢出第二脚了，她虽然呆头呆脑斗不过那个精神变态的金发女人，但她却并不蠢笨，昨夜的种种已经将这个房间中所能出现的一切人员都做定性了。
　　可是脚还没有踢下，那个前台接待玛格丽特的女人在看到铁匠铁跌落下去的身形的时候，已经自发一跃而下...
　　当这一切经由这些人的大脑处理之后，他们毫无意外的高高举起了双手。
　　显然昨夜杀死那个调教师的家伙就是这个银发女人，而不知为何她竟然像是会隐身一样遁入到他们全然看不见的地方，直到他们彼此之间放松警惕的时候她又重新出现。
　　“我...”
　　吃力的按压这自己因为吃到致幻药物而酸胀的脑袋，罗萨有些神神叨叨的自言自语道。她搞不明白，她只不过是吃了一些让她发困的东西然后睡了过去而已，谁知道她的卧室为何在一夜之间成为了命案现场，而作为这个现场中手持见到的第一号嫌疑人她竟然连一点意识都没有....
　　此时她脑内唯一有一点的闪回画面，就是那个像是女鬼一样的女人似乎是在与她做着捉迷藏的游戏....
　　然后就没有然后了...
　　思索再三在用到威胁着数个人的情况下，罗萨将其一个个逼到了角落里，随后看向深不见底的洞穴内部。
　　　眼前，微微闪烁的火光似乎在渐渐聚拢，远处尚未探索的地带也越发越狭小，队伍最尖端的位置...
　　她虽然不知道究竟发生了什么情况，但她却多少有点意识，显然两个小**大约的应该包含着自己，另一人则十分有可能是玛格丽特....
　　“您..”
　　“您的那位朋友，现在正在地底下面...要不您看...”
　　颤颤巍巍的余下的几人开始想尽办法与这个杀星一样的女人交流，而后者的目光依旧因为药效的缘故略显呆滞。
　　经由几人的证实似乎她的猜想变得更加可考了起来。
　　“那你们几个还站在这里干嘛？...”持刀的罗萨与其也越发沉重起来，言下之意已经变得十分具有威胁性了...
　　“好..好的...”也不知是谁带起的头，众人开始推推搡搡的接近梯子，随后在一阵缓慢的摸索之后他们缓缓攀下梯子，不多时地面上的众人已然被全数转移到了地下。
　　而做完这一切的罗萨也皱着眉头向地下空间攀去，虽然地下可能危险无比但是她依旧不希望金发女人草草死在这里。
　　因为，他终究不敢独自一人面对那个自己...
　　虽然就是...那个女人似乎不缺她一个就是了...
　　火把渐渐延伸，搜索队形在不断的分散挪动之中很快就将目标缩小到了一个以为局促狭窄的范围。
　　“阵型收缩把前面的区域用人墙包裹起来！！”
　　一声号令之下，这支溃军在男人的指挥之下竟然缓慢成为了一条若隐若现的直线，直线缓步推进又从中间开始向前弯曲，不多时便又变成了一条弧线。
　　而时值此刻，周围空气也变得恶臭不堪，橘黄的灯光照耀的位置渐渐变得明朗了起来，一具具诡谲的尸体横七竖八的躺倒在了天然的石柱上，偶有残肢开始浮现在众人的眼前。
　　众人只知道此处是奴隶商人收押奴隶的地方，但当眼前残酷的一切摆到他们面前的时刻他们才知道奴隶二字所蕴含的沉重意味，尸体的恶臭扑面而来少有抗打击能力差的士兵甚至于直接干呕了起来。
　　而眼前的这团血肉组成的物体里面，赫然亮起了一团小橘灯....
　　“列阵！！！”
　　显然那张提灯之下就是他们苦苦寻找的目标。
　　盾牌竖起，长枪向前很快他们就形成了一个步兵常用的阵型。
　　而在左右两翼手持新式步枪的士兵则已经将这块岩石团团围困住了。
看这架势，这些人显然是势在必得，空旷的地下洞穴瞬间变得拥堵局促了起来。


9.接近的梦魇
重岩叠嶂之中，缓缓探出来一个金黄色的脑袋，蓬松的头发在这种由各类型火光组成的光照下似乎会发光一样，虽有人的目光都自然而然汇聚到了这个立于尸山血海中的女人身上。
“你这个邪恶的臭**！我们半夜给你们网开一面布置好最好的客房，谁知道你恩将仇报居然用狠辣手段杀死了我们村庄里最无辜最善解人意的村民！是可忍孰不可忍，作为本村的保卫处队长！现在我以正义的名义来命令你，乖乖的给我站在原地！我要让我的军队把你送上西天！！”
玛格丽特脑袋歪了歪，眼中尽是不明所以的呆滞，她一句话都还没有说呢，一堆高帽子就铺天盖地的朝着她的脑袋上扣了过来，一时之间她只觉的自己是兔子脑袋戴高帽，大写的冤枉了属于是。
不过，这种恶人先告状的行为她也能理解，说了谎做了不符合道义的事情总要给自己找个台阶下的，人本就是最会去欺骗自己的动物了，更不要提此时此刻的他更像是在与自己下达讨伐檄文。
“呼...”轻声呼吸，玛格丽特周身逐渐波动起来的元素开始在她手上汇聚，与那些光彩耀人的元素之力不尽相同，她吞入躯体的是元素而输出而出的则是无影无形的气刃...
精力充沛，现在的玛格丽特可不是软柿子，似乎只要她愿意就可以随意在这片空间中用各类特殊的手段虐杀他们，可毕竟她终归还是与那些草芥人命的奴隶贩子们有着本质的区别的，在没有经过审判剥夺别人死刑的时候她还是会尽可能用尽全力的保护自己的敌人，只有当敌人一心一意真的想要杀她的时候她才会解放些许力量予以一个不咸不淡与其攻击力道相等的杀伤方式，这种方式并不强大，但却已经有无数不开眼的主死在了她的裙下了。
“小妹妹，快跑吧！”玛格丽特的黑纱群攀微微有一些耸动，少女回过头去却是满脸热泪的女人，此刻经由自己的简单救治以及喂食，她的状态显然已经好了很多。
“为了我并不值得，向我这样的人只是命数不好，先前的时候我看到这些残缺的尸体我也早就已经认了...”女人顿了顿她换了一副长辈劝慰小辈的声音道“这里虽然被他们团团围困，但是那样子搜索队形里终归还是会有死角的，现在我提着提灯你快些向着黑暗外侧跑去，只要来得及绕过包围圈，你就能活下去。”
女人眼光闪烁似乎像是在做生死决别。
一时之间玛格丽特心中也微微有了些许的感动。
“凭他们，应该还嫩了一些，我一个人应该够了....”玛格丽特的性格原就是活泼的，只是到了陌生人眼前就变得沉默无比，所以此时此刻的她看起来人很话不多。
女人一阵呆滞，眼前之人那从心胸之中吐露而出的豪言深深的震撼了她，虽然不知真假却在其眼中看出了一种坚毅的肃杀之气，她在一瞬之间竟然有着一种目睹杀星降世的错觉....
“躲在石头后面不要随意发出声音...直到外面的厮杀声停滞下来你再探出脑袋，我可以保你活着。”言毕手握空气的少女正步向前。
黑衣金发，在纯黑的环境之中被微弱光线所照亮的她犹如半隐入黑暗的鬼魅，此刻她正在缓步向着众人的包围圈走来，看起来是一心求死的模样，只是那略带愤怒的双目却让人无法轻易无视，哪怕此刻的队长都有些心底发憷。
“哦？...没有因为害怕而躲在石头缝里当待宰的羔羊吗？！真有你的...”碎碎念了一下，将心底下那莫名升腾起来的恐惧压到了极致，随后他看向身旁的射手冷声下令“枪手，把这个女人的两侧筋腱打断，我要用双刀亲自会会她！！”
“是！标尺三百码..放！”
“砰——砰！！”精确瞄准过后，两发自旋的子弹向着女人脚踝的方向飞去。
这个男人打一开始似乎就没想要给这个极度危险的女人留下完整的躯干。
贵族出生的他自然明白上流社会变态的欲望，自己的枪弹打断了这个绝美女人的腿脚兴许价格会比正常情况还要翻上一番，这可以轻易的去满足这些贵族老爷们无时无刻的控制欲，所谓的怜香惜玉在他眼中近乎是不存在的。
“哒——哒..”在女人的身畔爆起两朵火花...
“打的都是什么啊！！这每一发枪弹都是我花了大价钱好不容易搞到手的，你就这样子轻易浪费掉了难道是不想混了吗！！！”
“不，大人..我明明...”两侧的步枪手想要解释，但是远处暴起的粉尘早已将其辩解的资本移去。在这个男人眼中无论你曾经有多么优秀，现在的他们已经失去了存在的价值。
“再给你们一次机会！好好瞄准！一下打断！！”口气中隐约有了一些不耐烦的味道似乎对于眼前的景象他的耐心已经到达了所能承受的极致。
“标尺两百码...预备...放！！”
“砰砰！！”两声略微短促的枪声。
“哒哒————”又是在女人身边近乎同时爆起了两团灰尘。
而那个缓步朝着众人行走过来的少女却依旧毫发无伤。
这一刻所有人都隐隐约约发现了异像，他们明明看到枪弹的方向是朝着那个金发女人脚踝方向飞的，但是当子弹即将命中起纤弱身躯的时候竟然只一瞬就偏离到了别的位置...
“我...我没有看走眼吧！！”
“她！好像在刚刚瞬间移动了两下...”
过远的距离使得影像并不十分清晰，但是当其逐渐接近队伍的时候这种原本及其微小的动作却被放大的数倍，玛格丽特那犹如瞬移一般的能力便被众人观察了个清楚。
“全枪兵，瞄准齐射！！老子不相信这个臭**真的有能够让子弹拐弯的神力！！！”
“标尺一百码！放！！！”
“嘭嘭嘭....”
瞬间爆发而出的枪声将整个密闭空间充斥满，浓重的硝烟之下众人忧心忡忡的看着远处的玛格丽特。
“哒——”鞋跟踩踏地面的声音，果然那个女人还在...
此时恐惧终于在其心头绽放...



10.取舍
蚂蚁终究只是蚂蚁，当强大到已经可以轻松杀死对方的程度的时候，即使数量再多也不再具有威胁了，杀死一只蚂蚁和一千只蚂蚁对于此刻的玛格丽特来说完全一样。先前还对她有致命效果的枪弹，此时在她眼中竟然舒缓异常只需稍作躲避就可将其闪到身后...
随后她微微抬起纤细而又无力的右手，顺势在众人面前轻轻恨劈一刀。
刹那间强大的气浪入如同奔涌的波涛一下冲击着整个空间，山石摇动洞穴里千年未曾清扫过的粉尘骤然涌起...
最为前方手持长枪摆出阵型的士兵，只一刀就被其尽数打倒在了地上，瞬间昏死了过去。
“还想继续吗？....”玛格丽特的声音冷的像是冰块一样，众人之间的距离甚至一度只有十米远。“如果你一定要与我决出一个胜负的话...我会换成刀刃....”
玛格丽特以持剑姿势亭亭玉立的站在众人身前，随后举剑与其眉心持平，三两下的功夫她便将其压迫力拉到了底。
若非亲自看见手无寸铁的少女以令人恐惧的闪现到他们生前他们怎么也不会相信这种事情的真实性，哪怕是褚云最顶尖的斗者都难有这种速度....
“你你...你这样子的妖怪为什么会出现在这里！！！！”在短短不到半分钟的时间里，女人就以极快的速度越过了三百码的距离，在她们眼前恰如一道平直的线甚至她们都难以察觉到有什么异常...剩下的答案就只剩下一个了，这个人绝对是与妖怪战斗在一线的赏金猎人，而且观望其特殊的手段还是最为顶尖的那种，这样子的人被他们愚昧的冒犯了，显然只有死路一条。
显然这是烫手的山芋。
“错了...不是什么妖怪，仅仅是一个路过的旅行者而已...”玛格丽特那双猫眼石一般剔透的瞳仁里缓缓倒影着这个男人的身形。其中并没有生气的意味，但是不知为何只是单单的被其看着他就由内而外的开始颤抖起来，像是这样子的怪物终究不是他一介凡人可以担待的起的...
“既然只是旅行者的话，我想我们或许有一些误会，只要你愿意我就可以和你坐定一起洽谈接下来的事宜...毕竟动刀动枪这种事情伤到了人是小，伤了和气是大...”
异常迅速的变脸，快到众人都搞不明白究竟发生了什么，手下面面相觑的看着领头的人，他的神色憔悴即使在昏黄色的火光下都能看到他脸色不太好，炙热的光源打在他并不算苍老的皮肤上其脸上一道道沟壑一样的纹路更加凸出了许多...
显然他开始在给自己找一条台阶....
“什么！！大人！！我们给您的八成提成您就全不要了吗！！！这一路上历来都是给你们上税的啊！！现在您停了手！那我们那些死去的弟兄究竟该如何是好啊！！！”
众人身后忽然传来一阵绝望的嘶吼声，男人扭头却恰好对上这伙女奴隶贩子们。
此时铁匠似乎并没有下来，所以只是跟在他们身边的一些下手。
“....”瞬间原本因为故意示好而变得和善的眸子在此刻又毕露凶光，他冷冰冰的看着这一伙极度惊恐的奴隶贩子嘴角微微扯了扯。
“您看，就是这几个奸人让我来围困你的，说是你杀了她们的同僚，如今他们自己找死下来了。”回过头去领头的男人看向玛格丽特说道。“给老子起来，你们这些抽拐人的畜生！！鬼知道你们害了多少女人！现在妖言惑众挑拨我与这位旅人之间的关系，我看你们是活腻歪了！！”一把提起最先发生的女人，他一挥手就将其丢向玛格丽特的方向。
后者眼中依然不可置信，刚刚所发生的一切她依旧还觉得魔幻的很...
明明作为奴隶贩子的她们应当是与这些山贼流寇才是一伙的啊...
明明是她们先...
男人的眼睛微微的挑了挑，那种假话真说的负罪感让他习惯性眼皮跳动了起来，他并非不讲情义的人，但在生死关头做出必要的割舍也是一个团队领导者应有的决断，奴隶贩子不过是他们这个村庄用来赚取钱财的一条路子而已，相较于绿林买卖无非就是多一些提成而已，如今武器完备装备先进割舍掉这些令人唾弃的小人其实也并不让他觉得十分伤心。
“可..我...”
“没有可是！！”
扬起一脚男人重重的揣在女人的屁股上，旋即一个踉跄她连连向前倾倒了几步随后便重重的摔在了地上，霎时间什么东西被砸飞到了空中。
女人抬起绝望的眸子看向微微笑着的玛格丽特，恰如罪人看到了付诸自己的刽子手一样令人晕眩，此时她的笑容恰如一把把有重量的刀子，只是在磨刀石上发出些许声音就足以让其彻底崩溃....
“不...为什么..为什么会是我？...”女人抬起脑袋看向自己的身后，一双双惊慌失措的眸子正在不断的看着前方，少有的人正在用怜惜的目光看着自己。而她的嘴角缓缓滑落下来一片血渍。
玛格丽特伸手抓住空中飞起的小物件，稍作沉思的看着这个作为替死鬼而牺牲的可怜女人，笑道：
“你的牙哦...”
□
罗萨借着微光缓缓的攀下了梯子。此时空气中弥散着一种极为复杂的味道，顺着光芒以及气味她看到了一具发白的男人身体。
高处坠落，摔碎的肋骨化作一伦伦尖锐的枪头扎穿了肺部，可以说在疼痛中过了没多久这个男人就断气了。
而另一侧的女人就不一样了，她双腿弯曲如同爬虫一般歪坐在地上，或许是因为有男人尸体作为缓冲的缘故她依旧还活着，只是因为冲击过大的缘故她已经彻底昏死了过去，显然这两人都彻底失去了行动能力。
缓缓的站稳身子，罗萨朝着一侧有光源的位置走去，只是远处似乎已经脱离了包围状态转而像是在做审判大会一样了...
显然玛格丽特还是太过强势了一些....
拖着依旧发昏的脑袋，罗萨举刀继续向前。



11.没有规则的游戏
玛格丽特并没有继续为难这支信了捕奴队谣言的“善良”队伍，她收起无形之剑越过众人缓步走到了出口方向，此时数百双眼睛尽数向着她的放下打量，众目睽睽之下的她恰如主持大局的一国之元首。
昏黄色的灯光下她的手轻轻的向着远处的石壁处招了招，很快那石壁后小心翼翼躲着的女孩就发现了金发少女的呼唤，她沉着一口气脑袋微微发麻向着女人站立的方向绝望的走着。
这些想要将其卖掉的男人们此刻都没了动作，这一切似乎都有些不太真切，多日来噩梦一般的地狱生活仿佛真就成了一场梦了，甚至于经由金发女人的治疗她身上遍体的伤口也不见了....
“不！！你不能走！！！他们已经死了！！你是我活下去的最后希望！！我们所有人都还靠着你呢！！！”瘫倒在地上的捕奴队女人像是疯了一样耸立起身子，随后一把抱住这个可怜女人的大腿，在闪着微光的贪婪双目中女人甚至能从对方瞳孔中看到自己因为多日的磨难而变得死寂一片的眼眸...
霎时间脑袋上鸡皮疙瘩犹如扩散一般晕染开来，她只觉得大脑之中蹦跶出一阵阵诡谲的电流声，莫名的怨念从全身各处缓缓汇聚，她的意识竟然有些许模糊起来...
“真是可恶....”咬着惨白而又干涸的嘴唇，女人挤出了一句话。
“你！为什么...”后者被其下了一跳，因为听调教师说过这个女人逆来顺受从来没有反抗过哪怕一次。
“啪！！”在最前头队长的授意下副官毫无遮拦的走到了众人团团围住的奴隶贩子那处，随后扬起铁靴便就是朝着嘴角一下，坚硬的铁血很快就将其其他尚还健在的牙齿如卸下石榴籽一般打落，温润的血水溅落咋子身裹破布的被捕奴队迫害受害者身上。
“快走吧....”副官眼神凶狠，但那种狠劲却怎么也不敢直截了当的打在女人身上，他只能依靠着错位透视的原理压低着自己无法掩盖的凶光。
踏过铁匠与店主二人的尸体，此刻的女人终于莫名的感到一阵温暖，玛格丽特手中昏黄的油灯恰如一座发热的暖炉，那那双被折磨到近乎失去知觉而变得无声的眼睛在看到头顶那方洞口的时刻骤然便亮了起来，希望犹如雪藏起来的春风一样在一番磨砺之后终于吹拂在了她的身上，只是相比较于那些早早死在这片地狱中的女孩来说，她又或许有些太过幸运了些。
眼泪划过眼帘，仿佛一滴落在荷叶上的水珠，她顺着灰蒙蒙的脸蛋自上而下无法摆脱地心引力，当泪水滴落到地面的时候她仿佛重启了自己的人生....
女人最先攀上梯子，随后便是罗萨，在两人不断向着光明之处逃离的时候玛格丽特却背着身子手提油灯冷冷的看着众人。
“咚————咚—————....”一连十二声，此时已经到了午夜时分。
那张常笑的狡黠的面颊此刻冷冰冰的好像一块铁板，立于众人身前的玛格丽特似乎并不打算轻易就放过她们彼此。
“诸位，你们用不着紧张嘛，我为人和善万不可能做出屠杀这种事情的捏，况且诸位还是曾经褚云国的精锐，而众所周知本人最为敬重的就是军人，所以更不可能做出什么出格的事情。”玛格丽特眯着眼睛清冷的说道。
“那..您什么时候让我们出去呢？...”为首的军官隐隐觉得对方语气有些过于生硬了一些，似乎...并不是十分喜欢他们...
“别急嘛~让我们玩一个游戏吧~”玛格丽特拍了拍手，此时上方骤然滑落下来一根长绳。
“你..想干什么？！...”不妙的感觉更盛了起来，可是他却不敢下令自己的收下对其进行射击...即使身上全副武装但是当这个怪物站立在他们生前的时候他们却根本没有哪怕一丝的还手余地。
接过身子，玛格丽特轻轻拉了拉绳索。
下一刻她就借助着风元素引导而上....
诺大的地下空间只剩下神志不清的昏倒过去的士兵以及近乎要成石像一般伫立在原地抬头仰望的众人...
“嘭！！”一声爆响过后，那节承载他们进入洞穴的梯子竟然被一击轰成了碎片...
“游戏，开始咯.....”
寂静的地下世界那清脆的女声却如同系统一般毫无感情的说着什么。
这些尚还能维持组织度的士兵彼此互相打量着对方。
一种无形的恐慌早已蔓延到了众人的心间...
远处那代表着人间的小洞轻轻掩盖而上，整个洞穴在这瞬间变成了一个隔绝外围世界的密室....
当那扇小门关闭的时候，整个房间陷入到了沉寂里....
“喂...你...你小子看着我干嘛？”
“你这家伙身上有面包对吧！！”
不时间，迷茫的众人开始窃窃私语起来....
而先前因为指挥官而拉满的组织度，在此刻骤降了起来....
原本呈包围阵型而行动的队伍此刻已经完全松散了开来....
没有任何规则的游戏...到最后就会没有任何“规则”，那个恶毒的女人是在用最简短的语句让他们彼此之间产生猜疑链....毕竟谁也说不好获胜的条件....
他看向已经渐渐出现出动荡的队伍，开始想要极力的去重新组织起他们。可立于他身畔的副官，眼中似乎有着熊熊烈火，不知何时副官的右手已经放到了腰间的佩刀处。他并不如队长那般看的通透，相比较于看问题的本质，他只能看到问题的表象..
□
“我叫玛格丽特。你好”
“朵瑞斯！你好！”
昏黄的灯光下，女人终于可以借助灯光打量起自己的救命恩人了。
此时她不禁感叹，眼前这个近乎完美的女子着实好看，哪怕同样作为女人的她都有点深陷其中了的感觉。
正欲要伸手与她握手，可就在这一刻，她的目光却汇聚到了沉默不语的矮个身上了。
“安...安娅？？！！”
“？？”
“！！？”
三人面面相觑，那种犹如冥冥之中就已经注定好的事情又一次发生在了彼此的身上。



12.压迫感

　　“居然，最后会变成这样子吗..像她这样子与死神屡次开玩笑的人真的会死吗？”朵瑞斯神色有些悲伤轻声的说道。
　　那次若非安娅的帮助她可能已经死在了前往官道的路上，只是她的运气一向差到了极致居然会深信同为南方军军官的调集最终被卖到了这座山寨里面，只差一点点她就要成为这些坏蛋们用来盈利的牺牲品了...
　　“那么既然我们已经成功救了你了，你接下来打算如何？是打算继续前往前线吗”玛格丽特上下细致打量了一番朵瑞斯，哪怕经过肉体和精神上的双重折磨此刻的她依旧还算的上是出水芙蓉一样的美人，这样子的身段没有自保能力的话无论在何时都是一种极为要命的资本。
　　事实上玛格丽特微微有些使坏没有告诉朵瑞斯前线早已战败的消息。
　　“我...我不知道，或许我应该前往你们口中所说的弗朗西斯...在那里或许不会如同褚云一般凶险。”她满脸迷茫的说道。
　　“我建议你还是不要去弗朗西斯为好，因为那里虽然看起来安宁但是在那安宁之下我能感受到暗潮涌动，原本作为防卫力量的统帅部正在以一种特殊的形势控制整个公国。”玛格丽特脑内开始仔细回想起弗朗西斯，她用着自己能够形容的句子将其转述给了这个不知去往何处的可怜人。
　　“如果说两边都没有我可以留下的位置的话，那我究竟应该栖身何处呢？”朵瑞斯眼神黯淡了下来，此刻她就像是在纯黑的海洋上彻底迷失了方向的船舶。
　　“是我的话，我建议你在周围找一个没有波及到战火的小国进行躲避。”沉默寡言的罗萨终于开了口。而那略带死气的口吻确实让朵瑞斯确定了眼前的人并非自己所熟知的那个安娅。
　　气质这种东西哪怕是刻意去模仿也不是能够完全一致的，截然不同的说话语调将其彻底与之所区分了开来。
　　“比方说？...”
　　“比方说，褚云帝国北方的普鲁士。”玛格丽特眼眸微微闪动脑中便有了想法。
　　“可那根本就不是什么小国！”
　　“想要在暴风中栖身绝非易事，既然这场席卷大陆的强风要毁灭一切的话那就只能以另一种形式与其对立抗衡。”少女顿了顿很快从自己的怀中写下一段字条，那上面的普鲁士文与褚云文字大不相同，在座的众人都看不懂。
　　不多时玛格丽特将字条递给了朵瑞斯。
　　“去吧，在那个地方我还有些旧识依靠着我微弱的能力想要让你在那生活下去应该不是什么难事。”安娅伸手轻轻的拍了拍朵瑞斯的肩膀。
　　后者接过金发少女手上的纸张微微颤抖起来。
　　“我实在..实在不知道用什么来答谢你！！...”
　　她并不是在客套，在这个女人走出黑暗与那伙奴隶贩子直面的时候，她的内心之中就扬起了一阵要命的悸动，那时的她早已是失去了一切被捕奴队抓捕起来的奴隶，对于大多数人来说她甚至连商品都不如，可就是这个女人在那绝望中给予了他不可思议的希望，这种希望并非是锦上添花时的可有可无而是雪中送炭时的那抹绝望中的光亮。
　　“举手之劳而已，如果你并不认识安娅我也会出手救你的。”
　　此时地板之下隐隐传来一阵阵杀伐的声响。
　　“这才不过一刻钟不到的功夫，这些人难道就已经开始了吗？”玛格丽特眼角终于稍稍舒缓了起来，看来地下的众人都没有怀疑的走向了自己所设置好的圈套里面。
　　作为匪徒能够在这种绝望的时刻坚持到现在组织度还没崩其实本就可圈可点，但是与正规军队相比这些心中想着自己的流寇终归还是摆脱不了半兵半匪的身份，恐怕只是稍稍起哄一下这些人就开始了自相残杀，而这一切玛格丽特甚至都明确的要求他们。
　　果然在绝境之下那被掩藏在人性之上的恶也会像是竹笋一样一夜破土而出。
　　“好了，时候不早了，朵瑞斯小姐你可以先去我的房间休息一会了。”玛格丽特低头看向远处僵硬了的调教师心中隐隐想要将其先埋葬起来。
　　她站起身子做出一副想要赶人的模样。
　　“我..我明白..可是..我好害怕...”
　　一下子朵瑞斯站起了身子，此时的她哪怕不穿鞋子也略比玛格丽特还要高上一头，那身高所自带的压迫感此时骤然传来，与此同时柔嫩的小手不经意的牵上玛格丽特，五根灵巧的手指在握上玛格丽特指间的一瞬间瞬间与其紧紧聚拢在一起轻微的气息带着朵瑞斯身上夹杂着血腥味的香气绕着玛格丽特的鼻翼不断的侵入到她的肺部。
　　空气中竟然产生了一丝丝甜腻的味道...
　　轻巧的将手翻转随后只是一个动作那丝丝黏住玛格丽特指间缝隙的手就轻松被其卸下了，如果换做别人或许真的会被这个女人特有的杀招所迷住，可是眼前的金发少女又其实池中物呢？作为普鲁士帝国的皇女虽没有任何远大的抱负但却是个出其不意的花花高手。
　　“恕不接待哦~”玛格丽特的眼神犹如蜻蜓点水一样一触而退，不消片刻的功夫她就离朵瑞斯远远的了，而在这些个瞬间的功夫朵瑞斯甚至没有看清玛格丽特的动作。
　　“你陪她去房间里面睡一宿吧，我还有一些事情要处理...”
　　玛格丽特碧绿色的眼睛缓缓向着罗萨打量而去，而后者则实相的点了点脑袋。
　　虽然搞不懂这个家伙究竟想要干什么，她依旧选择无条件的信服。
　　因为此时此刻的她并不比朵瑞斯这个无家可归的女人好上不少，她同样已经失去了一切...
　　看着那双含情脉脉的眼睛，玛格丽特的额角缓缓滑落下来一滴冷汗。
　　“还有这样子的直球的人吗...”对于这种情感过于单一的人来讲，玛格丽特确实没有任何办法，方才那双如狼似虎的眼睛直让她害怕...
　　最让她感到恐惧的是，那女人哪怕是脱鞋也比自己高上不少，一时之间她竟然有些明白安娅看到自己时的那阵压迫感了...
　　“真是不好对付啊....”


13.窥视者

　　黑夜中玛格丽特站在冷风里，此时她身上的黑色纱裙已经尽数换成了方便行动的猎装，披肩的长发也由碎布条捆扎成了马尾。
　　她的眼睛牢牢的锁定着自己身边的那根木桩，似乎大多数物体的组成都有一些能够可见的纹理，照着纹理往下用劲就可以产生断裂。
　　“啪嗒！”
　　铁斧顺着纹路裂开的放下狠狠落下，旋即树桩自中线裂开变成了两快可以塞进炉火中的木柴，扭头看向身旁堆叠起来的木柴，显然已经够了。
　　至于做这种事情究竟是为了什么，她也说不清楚她只知道在远处似乎有什么不善的目光正在凝视着它，仿若一头数十天没有进食的恶狼，用着猩红的血目冷冰冰的打量着她...
　　多少有一些在意...
　　玛格丽特抱起一捆木柴旋即头也不回的朝着旅店走去，在死寂一般的黑夜之下她的动静哪怕再细微都发出足以让人警觉的声响。
　　而就在她进入到旅店的那一刻，野外领地中不适时的同样传出了一声声响...
　　显然后者放弃了狩猎。
　　所以说，那个隐藏在黑暗里的家伙究竟想要干什么？
　　少女缓步在廊道中行走着，带跟的靴子在木质地板上发出阵阵清脆的滴答声，她打开锅炉房的小门随后将拆放入到一侧，将木柴塞入到灶膛。
　　随后指间打了个响指，一朵火花就像是游蛇一样在她指间不断滑动。
　　玛格丽特将其送入到灶膛。
　　看着微微燃起的火光玛格丽特的陷入到了思考之中。
　　说到底，她始终想不明白那个男人做出这一切的目的...阻碍弗朗西斯联军进攻归根结底终究只是表象，即使是拉长兵线填充战线让一群中世纪的战士与一群手拿近代武器的士兵进行肉搏怎么想都有些诡异，要知道即使作为旧神的他落入尘世他也绝对明白这种简单武器应有的原理，只要他想这些队伍怎么也不可能就这样全数被赶上前线。
　　而干穿他们的一举一动与其说是在为了拿下弗朗西斯而做必要的牺牲，倒不如说是尽数成为炮灰用人命血祭什么...
　　可是直到战斗接近尾声一切都还是依旧如初，仿佛弗朗西斯南方联军本就该这样子...
　　蒸汽开始渐渐升腾，锅炉中的水汽顺着墙内的管道渐渐连通小屋，不多时玛格丽特周身开始渐渐温暖起来，伴随着秋末的到来褚云以北的地区气温开始骤然下降...
　　她的直觉在告诉自己战争或许只是一个前置而已，死亡才是真正的重头戏，对于那个本就是死神的男人来说或许只有死亡才能重新让他步入到天界...可..这真的可行吗？
　　世界树的枝条，地脉的连接，异样的安娅这一切都过于古怪但却总是似乎缺少一条将她们连接起来的线索....
　　她的时间不多了....
　　此时一阵细微的脚步声从门畔传来...
　　玛格丽特收起自己大脑中的思索骤然警惕了起来，手中凝起无形的剑刃。
　　“嘶啦....”犹豫在门前的男人正想要敲门，大门却忽然自动打开了。
　　面色有些尴尬男人笑了笑随后道。
　　“看起来..你现在过得不错嘛...”
　　低沉的嗓音说不上好听也谈不上难听，普普通通的声音放在人堆里可能很快就会忘记。玛格丽特抬头，是一头褐发的男人，他身穿着一件灰色大衣，衣摆长到可以覆盖到他的膝盖。
　　他没有等玛格丽特说出什么话，径直想要钻进屋子，可当她即将接近玛格丽特的时候，他的身子却骤然一颤。
　　大衣的一角竟然向是黄油刮到刀尖上一样，轻而易举的分成了两段...
　　在那灰色的衣服下面露出了一小节红色，似乎是稍小一节的外套。
　　“我还没有允许你进来呢。”
　　眼前的男人玛格丽特稍微有些印象，他应该就是将自己介绍到此处的那个流寇，考虑到他本人也是流寇的缘故可以说只一下玛格丽特就联想到此人驱狼吞虎妄图以自己的力量剿灭掉这帮匪徒，亦或者是想用匪徒杀死她们...
　　“可...”男人想要辩解，可看到自己断开的衣服他额角上的汗珠不住的滑落...
　　“那我还是在随便找个地方休息一下吧...”微微谈了一口气男人牵强的说道，如果硬闯的话，断掉的就不会是他的衣服了，他不想与这个疯女人产生任何争执。
　　玛格丽特看着在冷风中低头向前的身影，眼角浮现出一抹寒光...
　　刚才她还不敢确定此人是否是远处窥探自己的家伙，可当他背过身去的时候他的身畔又骤然浮现出了那种感觉...
　　哪怕他的眼睛并不在注视着自己，这种被人窥探的感觉却依旧存在就好像是他的后背长着一双眼睛一样....
　　这种感觉很特殊，唯一与之相相似的就是那日她在领主府附近那双硕大眼珠所带来的感觉了，但是与之不同的是眼球带来的是山石压身一般的沉重压迫，他带来的则是一种可有可无的被偷窥的感觉...
　　说到底倘若这种感觉直接就可以对她造成伤害，她可能提剑就将其一刀劈成两截了，可是他并没有真真正正的伤害到她，他就像是在她愤怒边缘不断用脚试探的小孩子一样正在试探着她的底线..
　　“这个家伙难道觉得自己藏得很好吗？...”玛格丽特自言自语的说道眼睛依旧注视着他的后背。
　　果然当他穿过教堂在玛格丽特视线之外的时候那种诡异的被注视感瞬间消失不见了。
　　这下更加可以肯定了，这个家伙绝对是先前在自己劈柴时窥探自己的家伙。
可是她思前想后怎么也想不明白这个男人究竟想干些什么？况且她虽然在劈柴的时候感受到了一丝危险的气息，但是那终究与杀气并不一致..
坐在火堆旁玛格丽特怎么也搞不清他究竟在想些什么。
倘若这个男人所求的是自己这副皮囊的话...以自己生命为代价接近自己这会不会有些太好笑了。
奇怪的人，做奇怪的事情，以她正常人的脑回路还是很难理解这个男人，不过考虑到他一直在自己身旁，她应该多少戒备一下了...


14.那又怎样

　　清晨，玛格丽特坐在小屋台阶的边缘上，她双目微微有些呆滞看着渐渐浮现而出的太阳，冬季的太阳似乎总是比夏季要少上不上攻击性，它仿佛像是一颗剥离了蛋液的红色蛋黄。
　　“阁下，您在干什么？”经历了昨夜的种种变故朵瑞斯显然没有睡好，惺忪的睡眼中带着些许分明的血丝。
　　“等你。”玛格丽特直截了当的说道，那双碧绿色的眼睛犹如藤蔓一样悄然将视线攀在少女身上。
　　“我？...”少女吃惊的说道。“我..我不明白，我只不过...”
　　“唉吆喂~你在想什么啊，我等你只是为了确保你万无一失的朝着普鲁士的方向出发，要是一不小心朝着相反的方向跑那你不久又回到褚云了嘛！”玛格丽特心情不错，在说话间已经将一封手绘的地图递到了少女手上。
　　随后她的表情骤然一遍冷声道。
　　“路上当心，会经过交战区的..”
　　金发少女心情多变喜怒无常，这让朵瑞斯多少有些畏惧，但是她无微不至的关心可是实实在在的纵使二人之间依然有着不可逾越的隔阂感，朵瑞斯依旧觉得浑身暖暖的。
　　“我明白了，玛格丽特大人！现在我就动身准备出境。”
　　“嗯嗯嗯！！”玛格丽特不住的点头显然对于少女的做法十分认可。
　　当女人小跑步开始准备行李的时候，幽静处的罗萨则在暗戳戳的观察着此处。
　　兴许是感受到了罗萨冷淡的目光玛格丽特凭感觉便找到了静悄悄偷看着的罗萨，后者心头一惊赶忙将脑袋低下...
　　“并不是这个家伙...”罗萨的目光消失，但是窥视感却依然还存在着...
　　仿佛就像是在一件昏暗而又宽广的客厅里，那源自黑暗深处潜藏着的目光像是尾巴一样永远呆在你的身后，光是想想就让人觉得不寒而栗....
　　最主要的是，经过昨夜的初次见面那个家伙的隐藏继续简直与先前有了云泥之别，她再也无法单凭自己感觉轻易的找到对方的存在...
　　不多时朵瑞斯抱着大大小小的包裹小跑步回到了台前。
　　“阁..阁下...我准备好了！！”
　　“不错嘛！..”拍了拍少女的肩膀，玛格丽特用着目光深邃的注视着她。
　　这眼神似乎像是要将对方牢牢的刻录在自己的记忆之中...
　　“走吧，去你该去的地方”
　　村口的车马昨夜就准备好了，如此一通只为为这个倒霉的女人饯行。
　　“那地底下那些..”牵着马匹，朵瑞斯忽然回想起了那些让自己沦落御赐的奴隶贩子，那些人似乎还没有受到应有的惩罚。
　　“他们啊，这你就不用管了，相较于被绑架起来毫无行动能力的你来说，他们可是有自己选择自己未来能力哦”玛格丽特的眼神冷的异常，说话间都带着星星点点的寒气。
　　“那..我走咯...？”
　　“再见...”
　　二人从旅店门口走到大道上，又从大道走到村口，直到朵瑞斯坐上马车驶离村口二人才在无言中渐行渐远，而原本生活着数百人的村寨在一夜之间变得空空荡荡的，更给这场别样的送别带来一种更为诡异的氛围。
　　车马渐渐远去，此时村庄又重新归于寂静...
　　萦绕在她身后的窥视感此刻却依旧存在着。
　　“真是阴魂不散...”
　　此刻太阳渐渐高升，算不上温暖的光芒扫向地面。
　　而与先前那无时无刻不被注视着的感觉所相不同的是，此时那种感觉明显正在有意识的减弱....
　　就像是..
　　在刻意掩盖起来一样..
　　“！！！”
　　玛格丽特心头不由的一颤。
　　自昨夜开始她从未离开过旅店，也就是在昨夜开始那种诡异的窥视感便一直萦绕在她的左右，可以说这种注视的感觉近乎从未她的身侧断过，她一度以为一切都是朝着她来的...
　　可在刚刚...
　　骤然间，她似乎逐渐开始理解一切...
　　兴许从一开始...目标便就不是她...
　　而是这座旅店！！
　　不知从什么时候起，周围的水雾便开始渐渐凝结起来，伴随犹如轻纱一般的大雾，玛格丽特隐隐约约感受到了一种压迫感...
　　亮着灯光的旅店在此刻仿若一只张开大嘴准备吞下一切的巨兽...
　　而她则像是一块即将入口的肥肉...
　　这种感觉，十分不妙...
　　着刹那间的思索让她本能的小步快跑起来，就像是拨开薄纱一般那袒露在她眼前的小小旅店又一次无比清晰的呈现在她的眼前。
　　窥视感骤然消失，取而代之的则是一种极为沉重的压迫感...
　　“有人..来了.....”倒在血泊中的罗萨身上有着整齐到近乎平行的伤口，殷殷的血雾在空气中弥散似乎是在于薄雾尽力的交融在一起。
　　玛格丽特立在原地不敢多做任何多余的举动，她并非不想去帮助罗萨，只是那过于强大的威压让她一度有些缺氧...
　　比起首相鲍尔斯所带给她无法找到真相的双重空间，这种力量则是让她连行动都万分困难...
　　“欢迎..来到神的世界...”
　　血雾之中传来一阵极为熟悉的声音，细细的听去那声音就是昨夜那个自己放走的流寇...
　　“你还记得我的名字吗..玛格丽特大人...”
　　相较于过于恐怖的威压，从门口处走出的男人反倒有些过于瘦弱了一些...
　　原以为会是铺天盖地的庞然大物，但真身却异常正常了一些...
　　“我不会记下无用的东西。”
　　男人微微一愣，原本还挂着笑容的面颊刹那间就冷淡了下来。
　　“可我时时刻刻都还记得你的名字啊....！”男人咬牙切齿的说着，那从牙缝间挤出的文字恰如咀嚼着血肉的恶狼。
　　这种过于让玛格丽特无法理解了，以至于她只能若有所思的思考着有关于这个男人的一切...
　　要知道，人的大脑一天要接收无数条消息，为了不使大脑过于疲惫脑袋总会忽略掉与自己并无太大关系的东西，而像是这个流寇，除了昨夜的反常情况他可以说是一个纯纯的路人。
　　“那又怎样？难不成你还想让我彻底把你刻录在我的大脑里面吗？”
玛格丽特云淡风轻的说道，而后者的面颊却渐渐变得暗沉...


15.罗萨

　　“真是...太可恶了..真是太可恶了！！！明明...明明我一直在注视着你啊...”
　　男人开始变得渐渐扭曲起来，因为面部过于发力而导致顿挫的表情看起来简直就像是一个杀人犯一样，他歇斯底里的怒吼着那张算得上英俊的面颊开始变得模糊起来。
　　就是这种感觉，那无时无刻不落在她身上的目光就是源自于这个一直躲在黑暗中的男人...
　　“并不是你注视着某样东西某样东西就手到擒来的...”玛格丽特凝气开始渐渐保持战斗架势。“况且，你难道只想用眼睛看着我就得到我嘛？不会吧？...你难道不想在深入了解我一点吗？”
　　杀气掩藏的恰到好处，哪怕是摆起战斗姿势看起来只是像是轻轻舒展了一下身子...
　　“了解？...”此刻暴怒的男人骤然消了火，那张阴冷的面颊上竟然渐渐开始有了些许光亮。
　　“想的美哦。”
　　一瞬间气氛再一次落入冰点。
　　而悄然做战斗准备的玛格丽特也已经将咒术攥于自己意识中...
　　“那我就要你死！！！玛格丽特！！”
　　随着一声暴怒的嘶吼声，犹如野兽一般的男人一股脑的冲了过来。
　　事实上最让玛格丽特无法理解的是，她并没有与这个男人透露过自己的名字，但不知为何他却能够准确无误的直呼自己...要知道自出普鲁士之后她一直像是安娅的影子一样永远躲在后面，甚至于直到弗朗西斯暴乱的时候即使是查理也仅仅对自己只有一个无比模糊的意识。而每当这个时候玛格丽特的眉头自然而然的为微微有些紧绷。
　　这种感觉就像是被某人一直监视算计一样，让她感到十分不适...
　　浅灰色的军服渐渐开始膨胀那隐藏在黑暗之下的杀机渐渐从黑暗中展露。
　　原来从昨夜就觉得诡异的军装下面是一双彻底已经异化了的双手，在那墨黑色的犹如铁块一般粗糙的手掌上，是根根好比刀刃锋利的细爪子...
　　倒带一侧的罗萨显然是被这种东西袭击的...
　　在爪子露出衣服的瞬间，那大衣之下紧绷一块犹如弹簧蓄力一般的肌肉在肉眼不可见的速度下瞬间爆发..
　　金发瞬间被气浪激起..那从远处传到而来的劲风直直的击打着玛格丽特的面颊。
　　“！！...”原本打算率先出手的少女谁曾想硬生生的被动接下了这一击...
　　强大而又完美的爆发力，精准而又细微的精密度，力量与精密相得益彰的产物...
　　看着虎口缓缓流下的鲜血，玛格丽特后怕的想着...
　　可是刹那间的强大让她心生疑惑，明明在昨天晚上的时候这个男人都绝不应该有这般强大的力量，好在虽然恐怖但这一切都没有全部向着对方。
　　天界的力量是人类远远无法契机的，哪怕他将自己比作神，异化而来的利刃依旧撕不开玛格丽特凝在身前的无形刃，在这个瞬间玛格丽特竟然跌跌撞撞的迎接下了这一击。
　　在这硬接下这一击之后玛格丽特开始进行雨点式的反攻。
　　剑花犹如雨点一样向着男人砸去。
　　“咣当————咣当————”
　　可是每每刀刃落在男人的身上，都发出了一声声极为不妙的金属碰撞声音。
　　墨黑色的表皮犹如铁块一样沉重，紧绷的肌肉竟然可以达到刀枪不入的地步。
　　而在此刻面色黝黑的男人依旧站立在方才停下的位置继续蓄力...
　　“玛格丽特！！！！”在下一刻，他又化作一头猛兽重重的朝着玛格丽特扑来！
　　以前她从未想过自己究竟有多恶劣，知道此刻她被重重的撞飞她才觉得心生愧疚。
　　大抵，泥头车的感觉应该和这个男人的冲撞大差不差多少吧？
　　玛格丽特只觉得浑身坚硬的骨头碎成骨粉，软骨碎成脂肪，少女就这样一一个极为古怪的姿势在天空中不断的坠落，不多时犹如迫降的飞机一样在地上来回翻滚了几圈。
　　满口的甜味让玛格丽特一时怀疑自己的脑袋是否因为撞击而出现了问题。
　　“玛格丽特...”朦朦胧胧的声音在少女耳畔传导而来，此刻的她仿佛是将头一下扎进了水里，一切都变得无比捉摸不透。
　　“呸...”
　　朝着地面吐了一口血腥子她又吃力的站起身子。
　　眼前则是迎面走来的男人。
　　“玛格丽特...”
　　稀碎的鼓膜将低质量的信息转换到玛格丽特的大脑里...
　　那个男人依旧在用恶魔般的地狱呼唤着她的名字。
　　不知为何她竟然产生了一种害怕的感觉。
　　“玛格丽特..”
　　“玛格丽特...”
　　一声声玛格丽特将她的思绪彻底充满，冲撞过后依旧混沌的大脑里竟然被自己的名字尽数塞满，衣角被轻轻牵扯她的脑袋渐渐偏离自己所想注视的事物。
　　“草，烦死了！！”她恶狠狠的骂道。
　　而此时，在她眼前则是一脸淡然的罗萨。
　　“你...怎么...”
　　玛格丽特惊讶的看向罗萨，先前还在地上晕眩过去的她此时竟然毫发无伤的立在自己身前。
　　“嘘...”
　　破裂的鼓膜自然不能很好的接收信息，立在玛格丽特身侧的罗萨用着一种极为淡然的神色看向少女。
　　随后一团暖绿色的光球在她手上缓慢凝结，一种极为温柔的能量从少女的手掌出缓慢传遍全身。
　　残破的身躯开始以肉眼可见的速度愈合，混沌的大脑仿佛删掉了大大小小的杀毒软件的电脑一样开始变得无比清明，眼前的一切都开始逐渐清晰起来。
　　她惊讶的发现，方才被撞击造成的伤口尽数好转了起来。
　　新生，大抵就是如此..
　　“咕嘟...”吞咽了一口口水，玛格丽特扭头看向了那个给予自己大小损伤的男人。
　　而他，则在用一种见鬼了的表情看向自己身后的罗萨...
　　在他的身后..
　　则是昏迷在地上的...
　　罗萨？...
　　“你...为什么..还活着？？！！”男人将自己的疑惑都写在了脸上。
要知道，他早就已经将这个女人踹进了熊熊燃烧的洞穴里了，想要在那种环境中活下去显然不可思议。
“我也很好奇，为什么我究竟还活着，不过以目前的情况看来，我是在等这位金发小姐。”


16.所谓的圣女

　　当理智重新占领玛格丽特大脑顶峰的时候她终于意识到眼前的人并非是罗萨，而是那个被她认定为失踪状态的安娅...
　　“怎么会...”一路长途跋涉哪怕她心中一再坚持安娅依旧活着，可摆在现实的面前她不得不默认着她已经不会回来...
　　这个时候骤然出现在她身后的安娅却如同不可捉摸而又时时刻刻观察着她的幽灵，那种历来经历惨留下来的丝丝埋怨在此刻骤然爆发出来，而比埋怨更胜一筹的思念以及激动之情却让她无语言表。
　　“这种事情怎么想都是得在之后和你坦白的吧？眼下...”安娅的眼神缓缓攀上那个熟悉的面庞之上。
　　先前让人心生畏惧的表情颓然呆滞起来，他似乎还在努力回想自己那时对这个银发女人所做的一切是否符合流程，明明那个洞穴如此深邃，明明其中犹如高炉一般有着熊熊烈焰。
　　“你是在...拿我寻开心吗？....”男人终于渐渐从震撼中清醒过来，他的眼神阴翳而又危险，铁青的肌肉犹如猛兽呼吸一般不断的起伏着仿佛只需要一个念头他就一颗一拳将她打穿。
　　“不过是想要找你复仇罢了，毕竟我可是很记仇的。”将玛格丽特轻轻放到一般，安娅说不出的淡然阴风阵阵的无人山村竟然没有使她有一丝不适。
　　“...”不经意的男人向后退了一步。
　　“哦...你难道没有注意你的脚吗...他可是在向着与我同样的方向高歌猛进呢...你该不会现在..害怕了吧？！”并不如玛格丽特那般锋芒毕露,她向来并不擅长用表情去给别人试压，总而言之效果在玛格丽特眼中差的一塌糊涂，但哪怕就是一塌糊涂的严肃模样却也凭着硬实力摧枯拉朽的破坏着异化了的男人的心理防线。
　　在安娅的揭露之下他竟然真的开始剧烈的颤抖了起来。
　　“嗡————”
　　所谓当局者迷旁观者清，此时身处的远处的玛格丽特终于能够看清这个男人的动作，那一更更由肌肉纤维组成的精密血肉系统在此刻以一种极为恐怖的形态释放这储存着的能量，正如她之前所想的一样这种程度的撞击，堪比告诉奔驰而来的泥头车！
　　“咚————”铁块撞泰山，大抵这样子的声音。
　　安娅竟然像是扎根在了地上一样纹丝不动。
　　如她所想的一样，安娅在她不再的这段时间里正在以一种极为霸道的形势野蛮成长着...而她能够逐渐在休息中变强的原因她也已经找到了，这很显然是作为玛格丽特力量来源的安娅变强而受到的福泽，连带着的作为使用者的她也一并渐渐变强了起来。
　　“真是...惊人...”没有任何花里胡哨的进攻手段，她只需伸出手便可以将轻易的将眼前的男人抵挡住。
　　“呃啊啊啊啊啊！！！”嘶吼着尖叫着男人的利爪依旧想要依靠蛮力刺入安娅的血肉之中，只可惜这一切终究只是徒劳。
　　“嘶啦——-嘶啦————”作为武器存在着的利刃隐隐开裂，他连忙卸力妄图躲闪...可这一切又谈何容易，自利爪开始进攻安娅开始他就像是铁器黏连在磁石之上一样，强大的不可抗力将她牢牢的与安娅捆绑在了一起。
　　而在他的身体中则产生了一种诡异的亲和感。
　　这种亲和感从自己的指间传导一路顺着手掌汇入脊椎，再由脊椎伴随着髓液一同在大脑中回旋莫约小一会的功夫他便惊讶的发现他居然可以操纵眼前银发女人身体的一小部分。譬如说那无处安放的纤细小手...
　　“啊？...”并不会有任何欣喜的感觉，此刻的他额角上冷汗直冒，那超出他所能想象极限的怪异事情接二连三的发生在了自己身上。
　　而很显然，这一切的始作俑者只会是眼前这个与自己有着直接接触的少女。
　　“臣服于我。”安娅面色冷凝冷声说道。
　　红褐色的瞳孔逐渐变得猩红，冲天的红芒开始耀眼，那与世界树的枝条完美平衡的身体在此刻以一种极端扭曲的形态出现在了男人的眼前，那笼罩在小小身体之上所蕴含着的力量顿时使他生出一种想要倒头叩拜的感觉。这一刻的他犹如窥探到这世间奥秘的狂信者一般，霎时间海量的信息将他那脆弱的大脑内存彻底烧毁他已经对这个世界产生了深深的怀疑。
　　“咕嘟...”
　　流体的安娅...如果没看错的话在刚才的那一个瞬间，安娅的身体形状正在发生了一种极为诡异的变化，在凝视之中她隐约看到了她身后隐约伫立着的黑色触手，她似乎成为了真正的神....
　　“莎拉莎拉莎拉————”就像是被安全锤轻轻锤击的钢化玻璃一样，男人那如铁一般坚硬的双手默默的碎成一堆粉尘，寒风吹来双手化成的粉末竟然飘散到了天际。
　　沉寂仿佛这里从未有过人烟。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”一行血泪从男人的眼睑处重重的滑落...
　　栗色的眸子在不过刹那之间变得墨黑一片，从纯黑的眼眸之中玛格丽特隐约能够看到因为痛苦而逐渐染上的绝望。
　　没有任何战斗，仅仅只是用手接住了男人的一次攻击而已，事情就变成了这副样子。做完这一切的安娅悄然将头回转过来，她脸上带着笑缓缓望向玛格丽特。
　　而那本该无比让人温暖的笑容却让即便是玛格丽特都觉得一阵后怕...
　　仿佛像是...看着一个不太熟悉的怪物。
　　男人终究是想不明白，这个被称为弗朗西斯圣女的女人为何会有如此强大的力量...
　　难道他与自己一样向着那样东西奉献出了自己的生命？
　　可...如果只是奉献掉生命的话，她又如何变得如此恐怖？...
　　剧烈的疼痛感正在逐渐摧毁他的意识，而他则将在无尽的疼痛之中思考眼前的景象。
“哒哒哒——”
脚步声越发越接近，玛格丽特的心脏竟然开始逐渐加快起来，哪怕是她都多少有些不能自持。
“我亲爱的玛格丽特，我从那个地方回来了....”轻声笑道，三分诱惑七分妖媚。
“欢迎..回来。”


17.地脉

　　如果说安娅的回归是一场意想不到的惊喜的话，那现在对于迎接她回归的玛格丽特来说简直可以说是一场惊吓了，无论怎么看眼前的安娅都不像是安娅...
　　这种与神秘力量所融合在一起的安娅实在太过惊人，以至于除了长相以及残存的意识她很难将其余自己所熟悉的那个安娅所结合在一起，这好比两张可以透露出影像的半透明纸张重叠在一起，长久不见的安娅的她可以说已经将安娅牢牢的烧录在了大脑里面，哪怕又一丝一毫的不相等曾经的记忆就会在这两张重叠起来的半透明纸上看出个大概来。
　　“为什么你的表情反倒有些不开心呢？”安娅歪了歪脑袋眼中带着疑惑，而先前那过于压迫人的黑色阴影也渐渐从她身后消散，菱形的黑色光斑在空气中激起一阵阵涟漪而在涟漪之中那阴影越发越透明...
　　“嘿？嘿...”安娅挥了挥手。
　　后者微微一愣反应了过来。
　　“我并没有不开心，只是觉得你的变化似乎超出了我的想象....”
　　“变化很大吗？”
　　安娅自己也明白玛格丽特的意思，毕竟从那片空间中撕开裂缝重新回到这里让她付出了不小的代价，而在这段时间里所经历的种种让她觉得自己有些超脱于事间，可即便如此此刻的她依旧还是不能明白这个世界。
　　先前她所看到的数据组成的一切在当她更加深邃的理解过这个世界后反倒让她觉得后背冷汗直冒，相比较于浩如烟海的这一方巴掌大的世界，先前她所看到的仅仅是深藏在冰面上的的薄薄一层浮冰。
　　“...”这显然是一个无法回复的问题，在一阵沉默之中她微微的低下了脑袋，一时之间空气变得无比沉静。
　　“或许是我来的不是时候。”安娅的心情微微有些低落，她带着一种无比悲伤的语气说道。
　　片刻之后她只觉得有什么东西轻轻触碰到了她的肩膀。
　　“安娅，你永远是我最重要的人。”
　　□
　　三人一前一后进入到了旅馆，被男人重伤的罗萨经由简单的救治之后被安排在了门口进行整修，安娅跟随着玛格丽特缓步不如到了走廊之中。
　　而那个经由安娅之手而彻底陷入沉睡的男人则被罗萨一点一点的挪入到了房中。
　　她有说不完的话想要与安娅分享，可是到了眼前却又无语凝噎，一切都好像沉入到水底的火把一样冷静。
　　昨夜的事情玛格丽特并没有全然告诉安娅，但是经由地上的痕迹安娅很轻松的推测出所发生的一切，而当二人来到通往地下洞穴的小房间时两人面面相觑了起来。
　　底下没有一丁点儿声音，这与玛格丽特所想的那场生存游戏大有所别。
　　或许...下面已经产生了最终活下去的人了？
　　在好奇心的趋势下安娅半推半就的开始打开空洞。
　　霎时间一股难闻的气味从地底向上喷涌。
　　“好臭...”皱了皱眉头，血液加持下她开始缓缓扫视纯黑的内部。
　　一时之间她竟然有些无语凝噎。
　　“怎么了，下面发生了什么？”
　　玛格丽特猜都能猜出究竟发生了什么，只是因为无法确定光亮无法照耀处的情况所以才向安娅询问。
　　“倒不如一同下去看看。”安娅皱眉正欲要用梯子向下爬。
　　“你难道不能使用圣光球作为照明物吗？”
　　“太麻烦了，想要看个清除还是得靠凑近打量。”
　　金发少女点点头一同顺着阶梯向下攀爬。
　　不多时随着鞋底触及到地面所发出的声音回荡进了空洞之中，二人算是彻底步入到了此处。
　　瞬时间刺鼻的气味就像是刀子一样直往二人的鼻腔处钻去，就连玛格丽特都不由的开始轻遮口鼻。
　　而与这种味道所相配的，则是怎么也无法忽略的寒冷。
　　按照常理来说，地底因为泥土的缘故应该会处在一种相对低温恒定的状态，绝不应该冷成这样，此刻显然无比反常。
　　要知道即使是那种暴风雪的的环境里，地底也绝不应当如此，而此刻的环境竟可以用刺骨来形容。
　　周围依旧黑的难以分明，在片刻的沉思之后玛格丽特决定生起火光。
　　“吧嗒——”响指轻响火光渐渐照亮这个不大不小的空间。
　　瞬间地面便被点亮。
　　纯白色的结晶将地面包裹起来，水汽经过凝华而变成了这种样子，踏在原本光滑的地面上玛格丽特竟然有些无所适从。
　　忽如一夜春风来的场景竟然会出现在地底...
　　“沙拉——沙拉——”
　　鞋子踩踏到凹凸不平的地方，甚至隐约还会有踩到雪上的声响。
　　“你看。”
　　相较于玛格丽特的惊讶，在洞口就已经用眼睛看个清楚的安娅反倒镇静，她用手牵引着玛格丽特一步一步走向远处黑暗中的墨黑色小块处。
　　火光照耀到那里的时刻，玛格丽特不由的张大了嘴巴。
　　“为什么..会..这样..”
　　黏连起来的黑色触须将一众人紧紧的捆扎在了一起，如同藤条一般缠绕在众人身躯上的触须将众人石化成了一块块难以分辨面容的雕像。
　　恶臭即是从这些石头上传导出来的。
　　“倒不如说就是应该如此。”安娅的表情冷淡理性的说道。“等到时候上面那个家伙醒过来了一问就可以知道了。”
　　言毕，她顺着触须的方向缓缓向着洞穴深处走去。
　　“喂，你别一个人独自行动！”看着逐渐走出火光深入黑暗的安娅，玛格丽特有些紧张的说道。
　　“哦！对不起对不起！我给忘了！..”安娅抓了抓脑袋有些歉意的说道。
　　后者则小步快跑重新走入到了火光能够照耀的范围之中。
　　“你走的那么急，看到了什么啊？”一把抓住略比自己低上一些的安娅玛格丽特问道。
　　“一切有趣的东西。”少女表情微妙的说道。
　　而后者则一副见了鬼的样子。
　　“这个地方我自己一个人就已经摸了个透彻，哪里有什么有趣的东西？”心中嘀咕着她还是在安娅的牵引下继续向前。
　　不多时，二人立在了一根琉璃一般透亮的根茎之前。
　　“这是什么？”
　　“地脉！！”少女有些兴奋的答道。


18.辩论
“可这里难道不是一个普通的……”玛格丽特看着地底的透明地埋一时之间竟然无话可说，是的这里就是传说中掩藏在地下遗迹中的地脉，而那些被结晶化的人形早已成为了石块。
“可是在这里出现地脉就意味着？”
玛格丽特心中一下就想到了那个一度想要将整个世界毁灭的男人，他曾经一度想要翻遍整个世界在其中找到细枝末节的根本，而如今这个东西出现在了众人的眼前。。。
“如果我们在这里等待那个家伙的话，你觉得有多大可能能够等到他的出现”
“这就要看他的紧急程度了。”银发少女的眼神有些飘忽，她缓缓低头用手触碰根系。
“你现在在干嘛？”少女的举动显然并不正常,玛格丽特哪怕只是随意的票少一眼就可以看出她正在做多余的事情。
“如果那个男人想要用这种东西征服世界的话，那不如让我来吧....玛格丽特，你是了解我的。”
赤色的瞳孔发出诡异的光芒，红光之中将其牢牢匡锁在其中。
那张微微有些像是在质问着玛格丽特的面庞让玛格丽特有些无所适从。
如果是以前的安雅的话，她可以全然相信她，可是现在的安雅多少有些反常，那隐隐约约存在着的黑暗面即使是玛格丽特都多多少少有些害怕。
要知道如果被黑暗吞噬，安雅将不在是哪个她所熟悉的少女。
“要不，还是不要再碰它了吧...我有一些害怕...”金发少女声色有些慌乱的说到，但这却丝毫没有让银发少女停下，那双纤细的小手轻轻触碰到透明色的地脉，而后者则开始逐渐将光芒转移到安雅的身上，墨黑色的光芒开始将安雅逐渐笼罩，要命的黑暗开始逐渐侵蚀安雅本就并不算大的身躯...
“你！！....”全然没有思考的余地，此时的玛格丽特已经陷入到了一种不可言喻的恐慌之中，那透明犹如水晶一般绚丽的光芒正在逐渐被少女声旁的黑气所侵蚀，到了此刻她再也无法理解，要知道这可是关乎这这整个世界安危的地脉啊，它犹如一根根输送养分的脉络静静地于世界树所链接在一起，而此刻安雅的举动则是将那本来用作维持世界的养分占为己有！！！
作为下位天使的她虽然无法理解整个世界树的构成，但仅仅只是用脑子去思考一下她就已经明白此时此刻的安雅正在用自己的任性去毁灭这个世界！而她此行的目的本就是为了消灭那个正在破坏这个世界地脉的男人而才行动的。
如此看来她简直就像是一个小丑。
“总有一天这个世界总会走向覆灭，玛格丽特，现在的你寄生于我的力量，只要我能够彻底将这个世界牢牢控制在自己手中，那我们就可以成为真正意义上的神，难道与我一同成为神都无法打动的了你了吗？”
安雅的表情渐渐冷了下来，显然极端理性的她依旧做好了自认为最为正确的答案，相比较于于那个男人进行争夺那虚无缥缈的民心于信仰之力慢慢晋升为天使，兴许这种手段来的更为快些。
况且玛格丽特因为多次死亡透支了过多的力量，眼下想要在起寿命尚还足够的时候缓步步入到那个状态，或许太过久远。
“听话，玛格丽特，这一切的一切都是我为了你才做的”低矮的少女踮起脚尖轻轻的拍了拍玛格丽特的脑袋，而后者竟然没由来的生起了一种毛骨悚然的感觉。
“可这个世界的人....我们曾经所珍视的一切都会因为你的行径而被毁灭,这难道也是你想看到的吗？”玛格丽特挺身质问道，入境的安雅虽然还是与自己记忆中的少女无二，但是她却变得更为自私，相比较于那个曾经愿意为众生付出生命的圣女...她更像是代表黑暗面的魔女。
“从他们要将我杀死的时候我就已经想过，如今在那个世界里我无时无刻不在思索自己究竟错在了哪里，现在我彻底明白了。”她顿了顿眼神变得极为冰冷。“人类永远都是自私的，哪怕是我也不能摆脱这种自私自利的行为，如今我还没有成为这个世界的神，所以再让我纵容一次怎么也不是错误的对吧？况且你将永远伴随再我的左右，哪怕这些人类对我如何咒骂只要有你在我也觉得足够了。”
“人类永远都是自私的，哪怕是我也不能摆脱这种自私自利的行为，如今我还没有成为这个世界的神，所以再让我纵容一次怎么也不是错误的对吧？况且你将永远伴随再我的左右，哪怕这些人类对我如何咒骂只要有你在我也觉得足够了。”
她的眼神中竟然带着几分癫狂，这副模样哪怕是玛格丽特也从未见过。
地脉开始逐渐变成黑色，那原本透明如同水晶一样好看的脉络也悄然消失在了众人的眼中，周围结晶化的人像开始一统一的姿态化作流沙，空气中霎时之间弥漫起了一阵极度难闻的气味，而凝结成冰晶的整个洞穴温度竟然开始渐渐上升。
“况且，是楼上的那个家伙自顾自的催化了这场反应，要怪的话怎么样也要怪她吧？”安雅笑着仿佛一个恶魔，她食髓知其味的抚摸着已经黯淡下来的地脉用着极为暧昧的语气说到。
在她身后则是先前那阵墨黑色不知究竟所以然的黑色魔神。
“安雅...你...”玛格丽特退后两步，脚掌落地发出沙沙的响声。
“我？”安雅上前，缓步跟随着玛格丽特向后退后的步伐，二人一前一后仿佛像是在场地上击剑的运动员。
“我很好，至少你还在我身边”
说完安雅便缓缓走向先前二人走过的阶梯，她看着头顶微微发出的橙光牛头看向金发少女。
“如果这个世界不付出点什么的话，又如何能够驱使着我们去拯救它呢？这只是我应当所得的报酬而已。”她顿了顿随后用一个眼神暗示少女一同出去。



19.控制

　　玛格丽特看着满地的残骸心惊胆战的想了很多，在如此至关重要时刻出现的安娅显然与自己所想的安娅并不相同，墨黑色的地脉已经彻底为侵蚀污染，而代表地脉力量的结晶也在此刻轰然散去，先前那些不明不白被冰成晶体的溃兵在此刻终于迎来了真正的死亡...
　　一地的粉尘带着微微腥臭的味道散于地面，空间逐渐开始回暖。
　　金发少女抬起脑袋，顶层却是已经恢复如初的安娅，她那双红瞳依旧闪烁似乎久久不能从战斗状态中回来。
　　玛格丽特并没有再多做犹豫，她攀附起梯子缓步向着出口走去。而此刻她也开始了自己的盘算，她必须要去做点什么控制住这个失控的家伙。
　　而地脉的事情，只要所有地脉尚未悉数被人摧毁之前击杀那个男人，这一切都还是可逆的，毕竟控制着整个果实生长着的经脉总不可能只有一处，这就像是修补漏水的船只一样只要还没有沉入到水底那一切都还有希望。
　　心中宽慰着自己玛格丽特将事情尽量往好的方向去思考，而后者则笑而不语的看着此刻神情忧郁的玛格丽特。
　　“嘿咻。”搭过手安娅轻轻将玛格丽特从地底拉起。
　　此刻安娅的表情无比随时似乎她很享受这个短暂的瞬间。
　　“你究竟经历了什么？..”此刻金发少女从心底开始疑惑，在这分开不到半个月的时间里她怎么会变成这样子。
　　“嗯~你干嘛总是盯着我呀。”略微的沉默之后银发少女率先开口问道。
　　旋即她像是有了什么重大发现一样微微的张开小小的嘴巴，此时一嘴银牙在微黄的灯光下格外耀眼，那一汪逐渐变得褐红色的秋水也渐渐开始分明起来。“你这副注视我的样子我还确实是第一次见到呢。”缓步贴近金发少女，安娅抬起脑袋将目光与其对齐。
　　玛格丽特正欲要开口，却忽的被什么东西轻轻点住了嘴巴，稍作片刻的诧异她惊奇的发现是安娅的两根手指，它轻柔的止住欲要张嘴的自己。
　　“让我猜猜~”压迫感，不知不觉这个陌生的安娅将自己的压迫感毫无保留的展露了出来。
　　在玛格丽特的潜意识中，身旁的小小身影却如同高山一样让人觉得渺小起来。
　　“你，不会还在想之前的事情吧？~”
　　飘忽的眼眸中带着数不清的情绪，轻飘飘的语气仿佛随时可以拨乱人的心弦在几番夹击之下玛格丽特竟然觉得大脑嗡嗡作响眼前只剩下的安娅那张一张一合的小小嘴巴。
　　忽然之间，玛格丽特猛烈的颤抖了一下身子，方才那种让她六神出窍的诡异情愫刹那间消散不见，而她心底只剩下了一直默念着的安娅。
　　果然，玛格丽特的担心没有错，眼前这个人畜无害自己所熟识的少女正在对着自己使用精神控制类的咒术！！而她刚才在爬楼梯时不断默念着的安全词此刻竟然真的触发了！！
　　一时间反应过来的玛格丽特雷厉风行的站起身子，她开始用那双碧绿色的瞳仁与其紧紧锁定在一起。
　　“安娅....我命令你....接下来的行动绝不擅作主张，我不希望接下来的你继续去吸食地脉本就微薄的力量...你要知道这一切都是为了这个尚还存在着的世界的秩序！”
　　“什么...”忽然站立起来的玛格丽特用着不可违抗的口气说道，而那双眼睛中所蕴藏着的力量却一点也不必自己少，她惊讶的发现意识开始渐渐迷失起来，一种诡异的暖流从她的头顶向下灌入，仿佛就像是寒夜里的一束温水缓慢的滚过自己的脊柱。不多时那股暖流逆流而上重新冲回到安娅的大脑顶端，仿佛完成了一个循环。
　　而当这个循环结束的时候安娅竟然发现自己的脑袋里面似乎多了什么她无法拒绝的东西。
　　“你居然！！..”安娅惊异的看着玛格丽特，与那顿混沌体融合起来的她怎么也没想过玛格丽特竟然会使用这一招。而罗萨所经受的一切此刻竟然会重新出现在自己的身上。
　　“我终归还是要对你以及这个世界无辜的人负责的...”
　　“接下来我希望你是站在我这一边的挚友兼战友，而不是随时会毁灭世界的魔女，在你的身上还有许多人的未竟之志”她缓缓的将手伏安娅的头顶上语重心长的说道。
　　霎时间虚弱开始降下，安娅吃力的匍匐在地上。
　　只差一点点玛格丽特就将在意识风暴之中迷失，这个突然出现的安娅绝不是什么省油的灯，只是相比较于她来说自己更为老练一些。
　　“你...就是一个卑鄙无耻的..小...”
　　“嘘...我不喜欢那个词汇。”摸了摸安娅的脑袋玛格丽特终于微微笑了出来。
　　刹那间正欲要张嘴的安娅牢牢的将自己的嘴巴闭了上。
　　这种感觉虽然怪异，但她却莫名的有一些喜欢。
　　不过此时此刻，她心底最深层次的疑惑也终于慢慢解开了，眼前的安娅确实是她记忆中的那个，因为刚才之所以能够瞬间压制住她还是倚靠着以前所产生的羁绊锁链，若非这条看不见的锁链，她绝不可能如此轻易的就将暗示强加在少女的脑袋里。
　　她可以无比确定眼前的人就是安娅，只是出于某种原因她似乎性情大变了许多。
　　在彻底掌控了安娅的身体之后玛格丽特终于缓缓的松开了控制，此时近乎贴紧地面的少女终于有空坐起了身子。
　　“你...”她依然还是无法轻易压制住这个女人，就像是一年多前她初来这个世界一样。
　　此时的她就像是琵琶骨上被刺上铁钉的狂战士一样纵使有着通天的力量未经玛格丽特允许之前她也再难使出分毫。
　　“咳咳咳...”门旁传来了男人微微的咳嗽声，听这个调调显然是那个已经被安娅折磨疯了的男人。
　　玛格丽特缓步走出这件通往地下的房间踏入走廊之上，那个断掉手脚的双手的男人正以一个诡异的姿势像是虫子一样攀附在墙壁上。


20.最后的信息
在一番搜索之后，众人集结与村口正中心的教堂处，破败的教堂中积攒着厚厚的灰烬，除了那座用于通报用的钟楼有着明显人为使用过的痕迹以外，这里的村民或者说聚集在一起的流寇就从来没有进行过祷告过，显然这里并非什么和善的地方。
“眼睛..看不见了。”
“要是能看得见那才奇怪好吧，你未免也太小看我了些。”
安娅乖乖的坐在积灰的教堂椅子上，用着失望的眼神凝视着玛格丽特而嘴角还不忘回答男人的问题。
“是你...”男人猛地一颤似乎又回想到先前的光景，他微微抬起瞳仁心中多有忌惮。
“你是想要杀我对吧？”
压抑的环境让人无法呼吸，纯黑的世界里仿佛蛰伏潜藏着无尽的野兽，他像是惊弓之鸟一样小心翼翼的远离他所忌惮的一切。
“如果我想杀你，你早该死了。”略微远一点儿的地方玛格丽特的声音传导了过来。
“他妈的，我就知道你们你们都在这里...”原本还打算交流的男人忽的停下了嘴，他抿住嘴巴恰如拷问间里怎么也不松口的义士，只可惜他的所作为随太过恶劣哪怕称之为渣滓都算是高看他了。
“名字...”被紧固在座椅上的安娅不耐烦的说道。
此时换来的则是一阵让人发寒的沉默，他用着那一双完全变得漆黑的瞳仁开始吃力的看向音源处，微微发量的眼睛里面还隐隐约约的透着安娅的半个身子。
“洛德，干什么的你自己也知道。不过现在应该是流寇。”
安娅皱了皱眉头，心底里面微微有些燥热，若非是经由玛格丽特强制禁锢在这张椅子上兴许她会随手将这个男人杀掉。
“自己交代清楚吧，你究竟是在这间旅店里面做了什么，我并不相信你仅仅是因为想要优先做掉里面立着的家伙，况且你似乎并不应该知道我的名字。”玛格丽特一字一顿的说道，而对于眼前失去了战斗能力的男人她似乎并不十分心急。
“桀桀桀桀桀！...”他大声笑了起来，面颊之上的肌肉跟随着嘴角一同起伏着。在这片刻的功夫里他简直就像是一个狞笑的魔鬼。
“你相信命运吗？”狰狞的笑声结束，他极力的伸出脑袋看向远处的金发少女。
“这一切或许都是命运也说不定呢？”
玛格丽特本就没有想从她的身上套出些什么如今看来也确实如此，她甚至不需要去多想就能猜到发生了什么，只是她更加好奇的是这个男人为什么会在一瞬之间变强那么多...
言毕在微微的颤抖之中他缓缓的抬起脑袋，墨黑色的眼睛看着天花板微微发呆。
“安娅，你永远都是个祸害！！”
他极力的张开嘴巴咆哮道，墙体上的扬尘此刻也因为这声怒吼而纷纷飘落而下一时之间恰如一枚爆开的烟雾弹。
“咳咳咳咳...”
扇了扇面前的烟雾周遭的景物又渐渐的开始明了了起来。
“真是稀奇古怪。”安娅挑眉看向身前的男人说道。
此刻在她面前的男人已经停止了呼吸，而死去的他身体正在逐渐向着结晶的方向发展，而空气里也开始逐渐发散出阵阵腥臭味，这与地下世界那些不要命的溃兵发生的完全一致。
玛格丽特快速走到座椅侧，她伸出手想要去触摸男人。
“危险哦！”安娅一把抓住玛格丽特的手腕沉声说道。
“这种结晶生成的时候可是有强烈的腐蚀性的，刚才在地下的时候我的衣服就被烫穿了一个大洞。”拨开玛格丽特的手掌，她的表情陡然一变看起来有些可怜的说道：“所以，能够先让我从这张该死的椅子上面站起来嘛...”
在玛格丽特的默许过后少女终于可以站起身子，她悄然挤开金发少女将其与自己的仿制品送到安全的一侧。
然后他直接将男人张大的嘴巴掰开。
随后她仔细观察着男人的瞳孔以及面庞，不多时她便得出了一个结论：
“看情况应该是活活吓死的..”这点就连安娅都微微有些诧异。
玛格丽特看着安娅眉头微皱，随后她还是小心翼翼进前端详起男人，急剧收缩的瞳孔，面色铁青表情狰狞，以及那张近乎是要撕裂开来的嘴巴怎么看都确实与受到惊吓死亡的人无二。
“我没有必要骗你..”耸了耸肩头安娅不屑的说道。
“如果你嫩坦白你究竟发生了什么我也用不着时时刻刻像是防贼一样防着你了。”玛格丽特白了安娅一眼随后放弃了继续勘验尸体，因为随着不断从腿部蔓延的结晶化在他的身上再难查出任何有用的东西了。况且不用她想她也知道那个幕后的人究竟是谁，从他身上唯一可以确定的就是，大概真的是他激活了地脉而且她与安娅无二同样使用了地脉的力量。
“哦，顺带一提，这个家伙在死之前似乎像是在向外界发出某种信号，他的致死原因应该就是用自己生命作为能量进行一次大范围广播，这种广播的形式或许只有与他一样的人才能感知到。而且我大概知道他所发出去讯息的意思，大抵就是，我还活着的消息。”安娅并没有理会玛格丽特的话语，她用着轻松的口气随口说道。
“你为什么会知道这个？”
“因为地脉呀，吞噬过地脉的我确实能够听到一种潜在的声音，它就显示密密麻麻的无线电一样在我脑袋里面胡乱的蹿动着。”安娅并不掩饰的指了指自己的脑袋，像是在炫耀一样。
“你最好别提你吞噬了地脉的事情。”玛格丽特眼神微微有些发冷。
“抱歉抱歉，下次不会了！！”安娅双手合十似乎像是在与玛格丽特道歉，可是那双眼睛里却怎么也看不到一丝一毫的诚意。
后者看着这个家伙的模样心中好气又好笑。
“差不多了，我们也该继续赶路了，要在所有地脉被他全部截断侵蚀之前把他给杀掉，不然这个世界...”



21.煮茶先啊无标题章节
　　地脉这件事情二人多多少少都有着各自的理解，所以此刻也无需过多的交流两人也都明白了意思，在一番近乎可以说是默契的行动中，车马一路向着弗朗西斯的方向大步向前，她们正在以一个极为快速的速度重新回到那片安娅的伤心地。在哪里还有这许多安娅终究放不下的东西如今重新回到此处即使是现在的安娅眼中多少有着不太一样了。　　
而这一次是安娅第三次向着这座城市进发，此时与前两次相比原本警戒着的哨兵皆已经消失不见了各个关口的道路更像是无人监管的荒野区域，路两侧偶有裂开的地砖也没有任何人进行修补眼看便是一副颓然的模样。　　
“真是不敢相信，在之前的时候这里可是曾走过数数十万人的大军的啊，车马行人浩浩荡荡的向着远处行进的模样我可还清清楚楚的记载脑子里呢啊...”安娅顿了顿又道“没想到让这片区域破败竟然只需要短短一个月的时间。”　　
就像是扇动翅膀的蝴蝶一样，似乎那场在诺曼的战争给这条经由高强度行军后的道路产生了不可轻易略去的伤痕，而战事的失利又让所有能够调度的人都上到了前线，这条道路的破落恰如前线节节失利的军队一样早已失去了原有的光彩。　　
在略带感叹之中，马车匆匆驶过此处。在逐渐靠近褚云公国区域内侧的时刻那条泥泞的道路终于开始渐渐好转起来，显然相较于其他公国落魄不堪的模样身为帝国中心的帝都依旧有着它难以磨灭的优雅。　　
毕竟褚云这个国家也算是老牌公国中为数不多可以统一整片大陆的超级强国了，扫清六合席卷八荒后的它早已成为了整个帝国资源最为倾斜的中心，哪怕前线失利却依旧没有对它产生任何深远的影响。　　至少在表面上看起来一切似乎还都与旧时无二差别。　　
其实林间的光景逐渐有些熟悉起来，玛格丽特与安娅共同开始回想起这条道道。　　虽然已有薄薄的细雪覆盖于其上但她们却还是一眼就认出了此处。　　
这里就是驻守在褚云国内的反抗组织的基地。　　
而那时潜入行动失败导致了一系列变故以至于群龙无首的他们只能遁于黑暗之中苦苦等待。　　
众人草草的将车马停下，随后顺着记忆中的景象下马牵引车辆，坚硬的轮毂在细软的雪花上留下条条清晰的车辙，在安娅用树枝毁坏痕迹之中众人开始向着负雪的密林深处走去，此时景象已与夏日大不相同，原本密密麻麻的林子变得光秃秃一片，干干巴巴的树梢上偶有几片叶子依旧立于枝头之上。　　
三人嘴角呼出的热气仿佛烧开了的开水一样微微升腾，看起来多多少少有些好笑。不过自不如褚云以来这片大陆真真正正的来到了冬天，至于此刻在北地的弗朗西斯恐怕早已进入到了银装素裹的世界。
莫约半个钟头，众人终于来到了她们此行的目的地位置，由数层岩壁重岩堆叠起来的天然岩石堡垒，这边是反抗军的根据地。
“你们确定是在这里吗?”搓了搓手，面庞被冻的通红初次来到此处的罗萨终于终于率先开了口，她四下打量起了眼下的环境心中不免有些疑虑。除开犹如中古遗迹一般的人类活动痕迹以外这里空荡荡的似乎毫无生气，如果不是安娅与玛格丽特二人的双重肯定她怎么也不敢相信在这里潜藏着曾经最让她头疼的反抗军。
她并非不相信此处曾经曾经有过反抗军，只是结合此地的情形来判断，那支存在于二人口头中的队伍，大概率已经全部散掉了，别说是人了就是连生火的痕迹都并不存在，想要在这个出奇寒冷的冬季不依靠篝火生存怎么想都是一件不可能的事情。
“二位，你们倒是说句话呀，在这里你们才是老大可别忘了这一点。”看着互相凝视似乎在用目光交流着的二人，罗萨终于微微有些急促了起来。
当越发越接近这个熟悉的城市的时刻她的心底便越发越莫名的不安起来，这其中自然有因为自己背叛了那个男人的缘故，更有一种对安娅玛格丽特二人的不信任感，原先安娅失踪的时刻她还有种莫名的安定感，而当安娅又凭空出现在她眼前的时刻先前的那种因为成为替代品的安心感骤然消失，此时此刻的她随时将会成为二人手中用来对付另一个自己的劣质仿品，当自己彻底失去作用的时候她或许就像是没用的棋子一样被这二人随意抛弃，就像是自己经常做的那样。
此时的她依旧保持着相对较高忠诚度没有哗变逃跑的缘由完全是依靠着玛格丽特给她施加的深层次暗示以及对另一个自己产生的不满的结果，如果这二者但凡缺少一样，她恐怕早就一头扎进褚云茫茫无际的雪原里了。
“说什么话?这大雪天的哪里还有人在这，这会儿你难道不冷吗?都这个点了不如先烧壶热茶吧。”安娅皱了皱眉头看向自己的仿冒品，如今她可以顺着灵魂的气味轻易的分辨出隐藏在其中的罗萨，若非自己被玛格丽特层层禁锢恐怕她会一下将其干碎。
“你……”眼神是有杀伤力的，至少安娅的眼神似乎对着罗萨有着天然的压制效果，她还依稀记得那夜决斗之后她提刀差点将自己活活捅死……在被安娅奚落了一番之后，男人也不敢贸然惹恼眼前的二人。
“那……我去捡柴吧……”一溜烟的罗萨一步一步的扎进了茫茫雪原之中。
二人目视折渐渐向着远处行走的罗萨，又开始互相对视了起来。
不多时，安娅道“要不，你先允许我打开一下戒指呗，里面有煮茶用的小锅。”少女的眼神似乎是在谄媚，星星点点是眼眸里似乎有这微弱的光线，玛格丽特看着安娅无比卑微的样子不禁心软起来，她默许的点了点头。


22.雪地

外面是飘飘而直下的纯白色飞雪，它们就像是白色的底漆一样悄悄然的将整片土地变得洁白一片，而眼前则是一个小小的坩埚样式的小烧杯，如果不是安娅坚持的缘故玛格丽特可能会仍未这个一个用来做炼金实验的小锅。
“看，锅子里面有几片飘起来了呢。”液体上面漂浮着几片团在一起的茶梗，这才这片大陆上预示这个近期将会有美好的事情发生。在这生活了数十年的玛格丽特自然知道这种典故，而安娅在这里生活至多才只有两年所以她能知道这句言喻反倒有些反常了起来。
事实上二人并不需要什么柴火煮茶，她们默许罗萨离开此处为的也只是能够找到一个可以敞开谈话的地方，这一点两人虽然都没有细说但却已经心领神会了。
“安娅，你漫不经心的样子可不是这样子的。”碧绿色的眼眸目不转睛的看着安娅，而此刻被注视着的安娅则有些不自然的开始躲闪起来。
“你变老了。”玛格丽特叹了一口气无奈的说到。
“你在拿我开玩笑吗？”
“我指的是什么你应该自己心里清楚。”碧绿色的眼睛像是看穿了一切，哪怕只是语焉不详的随口说着变让此刻作于原木上烤着火的少女心惊胆战。
“...”
“你可以选择继续隐瞒下去，但是我觉得这对你没有哪怕没有一点点好处，我只想知道在这段时间里为什么你会发生这么大的...”说到这里玛格丽特的声音停滞了下去，她只是盯着安娅似乎在让她自行解释这不可思议的一切。
“你觉得被你深度催眠的我，有的选择嘛？”这既是在自我嘲弄又是对现实的清楚判断。
她缓缓将头低下，面庞开始变得冰冷起来...原本近乎洁净的银发在此刻悄然开始想着纯黑色变化，那双褐红色的瞳孔却依旧还是原状，刹那间掩盖许久的气息终于毫无保留的绽放出来，此刻立在她身前的安娅确实是将最为真实的自己展现了出来。
“！！！”玛格丽特虽然看不懂，但却确实收到了极大的震撼，要知道安娅的头发是由自己亲自所选定的发色，这并非只是单纯的遗传可以轻易解释的，此刻看到这样子的安娅她着实吓了一跳。
“很奇怪对吧...”用树干轻轻捞起坩埚，她将茶水倒入到了随声携带的杯子里面。随后她手捧杯子略带深沉的说到。
“对...我..不能理解。”
“但你却能感受到我的不同。”安娅无奈的抚了抚墨黑色的发梢轻声笑道。
“因为我太过了解你了，现在的你升上总带着一种让人害怕的气势，既是曾经作为上位者的我都会微微有些害怕，所以我觉得...”话说到这里，安娅彻底被震惊了。“难道只是因为这样子吗？”她微微张开嘴巴有些不敢置信问道。
“如果硬要说的话，那就是我觉得你似乎变老了许多，这种老并非来自于你的面庞以及生理状态，而是经过短暂的交谈之后能够轻易感受出来的气息，我承认确实你一直在进行伪装但是这种感觉绝非能够掩盖过去的...所以以此..”
“这样子吗？”颓然安娅索性不再继续扮演自己下去，她打断了玛格丽特的分析既好气又好笑的看着极远处的飞雪。
玛格丽特看着眼前的少女这幅模样，心中不由的更加确信了。
“其实吧...”安娅扭头正色的看向玛格丽特，脱去了先前的伪装，她简直就像是一台没有感情而擅长发号施令的机器一样。“我想吸收地脉拯救现在的以前的我。”她的脸色平稳而又严肃用着最为冷淡的话语说着最为恐怖的事情。“不过你知道的，现在我已经彻底被你的力量给封印住了，像是做这种事情不经过你的许可已经无法擅自行动了，所以现在的我是在向你请求。”
“摆脱了，玛格丽特想想办法救救我。”
红茶之上的茶梗缓缓落下，在空中漂浮着的白色水汽很快便于环境融为一体，少女用着大大的秋水直直的注视着玛格丽特一种难以形容的压抑感瞬间传导到了玛格丽特的头上。
她吞了吞口水，看向安娅随后理智的说到“那，你得把你所经历的一切全部告诉我。”玛格丽特沉声说到，此时的她似乎也已经做好了承担一切的打算。
在得到了玛格丽特的默许之后安娅又冷静的坐回到了原木之上，片刻平静之后她托起茶杯对着原味红茶轻轻茗了一口。
旋即她望着又开始落下的飞雪轻声道“我来自未来，现在应该比你真实的年龄还要大上数十岁。”
不知为何，在此刻的玛格丽特觉得此刻的安娅声音骤然变得老成了起来。
“而在这个时间段里，我依旧还在那个空间与那个家伙进行着激烈的缠斗，如你所见现在你所看到的我不再单单是我自己，这其中好包括着那个将我们分开的家伙的意志，这就是为何我的身上会有黑暗元素的缘故。”她顿了顿随后又有些无奈的说道。
“怪不得在进入地下之后你没有习惯性的打起圣光，而是让我用传统火焰进行照明。”玛格丽特此时终于能够理解那时的安娅为何会如此反常的缘故，一瞬之间她就像是已经明白了自己为何会觉得如此别扭。
“对的，这个时候的我想要用起以前的魔法显然已经不现实了，我还以为我装的很像那么回事呢。”捧着发暖的茶杯安娅微微笑着说道。
一种莫名的唏嘘感从安娅的身上发散出来，她看着眼前与记忆中依旧如初的玛格丽特不经有些想要凑近，只是奈何身体的权限依旧还是由玛格丽特牢牢掌控着。
“没想到，我都已经这样了却还是被你牢牢的攥在手心里”安娅微微叹道。
“能，让我站起来走动吗？”少女请示道，眼神又开始变得哀求。
罗萨抱着木柴在雪中走着，她立在洞口看着眼前的景象吃惊的长大着嘴巴。


23.入主褚云
这实在是太过于奇怪了！
罗萨看着二人轻轻点在一起的嘴巴彻底僵直立在了原地，原本那个让自己头疼不已的弗朗西斯圣女此时已经一头黑发，乌黑的发丝与微微泛白的金色秀发混杂在一起，在这个冰天雪地之间不要太过清晰，他立于原地观察着二人身体不自觉的微微有些发热，而那张微红的面颊更是将她本心全然暴露。好在这里足够隐蔽！
“...咕噜..”轻轻咽下口水，悄悄的弯下身子他将手中的木材紧紧抱住，单薄的衣服在这种环境下本该觉得冰冷可不知为何此时此刻的她竟然身体反常的在发热。
为神为人如此多年对于这种情感的发泄她并不十分能够理解，但是其刺激程度却也足够使她在某种方面发生悄然的变质，虽然不过轻吻而已但这却足以启动他为神之时不该有的情感。
再一次悄悄的抬起脑袋。
“诶...”
远处依偎在一起的两人却悄然不见了。
“是错觉吗？”
下一刻罗萨只觉得脑袋一沉。
“喂，刚刚你有在偷看对吧。”
一双手自上而下轻轻压制而下，罗萨惊奇的发现先前正在远处休息着的二人骤然之间出现在了自己的面前。
“我..我确实...”
“这倒有点奇怪了，作为旧神的你总不可能会有人类的情感吧。”玛格丽特皱着眉头上下打量着面色异常通红的罗萨。“况且你现在的情况会不会有些过于敏感了一些。”自上而下的审视，搞得罗萨更加面色通红。
“好了好了，差不多也该进去了。”玛格丽特将手中攥紧的衣服轻轻丢向罗萨，后者小心翼翼的将衣服迎在自己身上，随后一溜烟的站起身子开始向着远处的岩壁走去。
站在高处的安娅目睹着眼前所发生的一切目光又马上与玛格丽特所汇合。
“所以，我的提议你怎么看。”安娅双手抱胸冷声的说道。
恰好此时一阵冷风吹过，刺骨的寒风席卷着大片大片的雪花犹如雨点一般重重的落在二人的身上，在这走出岩壁的一小会时间里安娅墨黑色的头发又渐渐染上了花白。
此时知道一切的玛格丽特内心终于开始动摇了起来，因为按照这个安娅所说的她会被困在那个空间数百年...
“我..还是不好轻易做下决断，毕竟这并不只是单单我与你二人之间的事情..况且清剿那个男人这件事情似乎是天界做下的决断我无法轻易撼动他们所既定下的命运，除非...”玛格丽特微微一段眼睛开始向着安娅的方向看去。
“除非反其道而行之直接成神，然后上到天界把天上搅个天翻地覆对吧？”黑发安娅说道，此时她与其平静简直就像是在说一件已经发生的事情一样。而这对于曾经是天使的玛格丽特来说简直可以说是逆反到了骨子里的行径，哪怕她只是以舒缓平稳的口吻陈述这件事情玛格丽特依旧觉得心惊胆战。
“可不能说这件事情！！”玛格丽特无比慌乱的飞身上前随后一下将安娅的嘴巴堵住了，后者嘴角却勾勒出了玩味的一笑。
“嘛~我也只是随口说说而已，五百年后的我也不可能成为正手翻天反手覆地超人的嘛，那些老天界我还是打不过的。”安娅摇了摇手解释道，后者听到安娅的反驳终于多少放心了一些。
“那就好...”玛格丽特轻轻的拍了拍自己的胸脯舒缓的呼下一口气。
而此刻的安娅则歪着脑袋细致的观察着对方。
以前的玛格丽特，是这样子的嘛？原来心境随着时间的沉淀看起旧人旧物竟会有如此的不同，思索间安娅如此想到。
“不过...”
此时玛格丽特那张总是布满自信的面颊上微微红润了起来。
安娅很确定那并不是因为气温过冷而通红的痕迹，这种模样简直就像是娇羞的少女。
“你为什么要在看到她回来的时候亲吻我？！我不明白！”玛格丽特还没意识到自己因为极力想要说出而产生的巨大声音已经影响到岩壁侧的罗萨了，远处的罗萨竟然将玛格丽特的声音清清楚楚一字不露的装进了自己的耳朵里。
“我已经在我初次见到你的时候说过了呀，我为的就是找到你啊，我亲爱的玛格丽特。不然你以为这数百年的时间里支撑着我不断继续活下去努力寻找突破空域的信念又是什么呢？”顿了顿安娅亲笑的走到玛格丽特面前，随后她用着近乎魅惑的调调轻声道：“当然着一切可都是为了你哦。”
罗萨即便是在远处她依旧觉得是个电灯泡，远远的看着二人听不清声音的亲呢画面她的身体又开始诡异的发烫了起来。而此刻她们在她面前都开始卿卿我我了，那到了晚上自己睡着的时候她便更是不敢想象了。低下头开始忘我的煮起茶叶，只有在煮茶的时候他才觉得自己的存在足够合理。
正当二人开始聊天的时候，一种微弱的踩雪声从远处渐渐传导过来。
很快的二人就又做好的战斗准备，不多时在光秃秃的树干下赫然立着几个身穿白色伪装服的年轻人。
能够在这片无人区域随意穿行的，除了弗朗西斯的一众反抗军以外还能有谁呢？
这片区域依旧还是他们的天下。
“你看吧，说煮茶，客人不就来了吗？”
安娅看着远处神色戒备的众人旋即挥了挥手。
而那些已经处在警戒中的反抗军们则有些面面相觑。
“这家伙是谁？我们认识吗？”
不多时，在一番交涉过后众人确定了彼此的身份。
当然此时的他们自然是辨认不出已经改变发色的安娅以及开了记忆模糊状态下的玛格丽特的，所以这一切都交给了假冒安娅罗萨，而她安娅本人则以一个陌生人的身份辅佐与“安娅”左右。
“安娅大人，欢迎你的再一次入主褚云！！有您在我们一定可以杀死那个暴君！！”
此刻呆滞在原地的罗萨空前的觉得自己这个傀儡身份的重要。
而他们口中所说的暴君，不用多想自然就是自己的那个兄长....
这一刻她觉得自己心中对于二人的疑虑彻底被打消了。



24.白发苍苍
红茶对于这堆能够发出信号的火堆来说不过只是一个可有可无的附属品而已，在这里升起火焰烧充满水分产生烟雾的柴火才是安娅的最终目的。如她所预想的一样这里在她们撤退的时候车底被遗弃掉了，这些来自褚云各地的反抗军们更是一头直接扎入到从未有人抵达过的原始森林里面。
“所以安娅大人此次您来到这里的目的是什么？是您的本部弗朗西斯的支援到了吗？”最前方的中年人问道，厚实的毛毡料做的大靴子在雪地上传出的声音，似是无意却又像是有意一样那朦朦胧胧的问候却让罗萨有些不知所措。
傀儡终究只是傀儡哪怕有朝一日攀上高位她不懂眼下的情况，况且这人界分离的那么长时间里他除了帮那个男人处理一些脏活以外就什么也没有学会，所以到了此刻她张大的眼睛看向眼前的安娅。
黑发少女面容一定是变化过了，此时的她与自己这个按照她模样复制出来的面庞多有不同，那是一种锐利到近乎的可以让人感到不适的面庞，与原本安娅那近乎食草动物一般的低垂眼完完全全的不相同。
此刻安娅依旧不语，似乎她并不打算为她解围，她摇了摇牙正想要开口。
“大人如果不愿意说的话，也没有问题，我们这些反抗军依旧驻扎在这里，有朝一日笙旗高举起兵攻打褚云的时刻我们必定接应大军。”见少女似乎像是有什么难言之隐他十分识趣的开始打起了哈哈。
“喏，前面就是我们现在的驻扎地了，几位大人还请随我来。”
在一路的护送之下，众人终于来到了先前她们苦苦搜寻着的反抗军据点。
此处与先前那片依托岩壁而组成的天然营地有所不同，这里尽是人为建造的痕迹，它就像是一座带有城墙的山村一样牢牢驻扎在雪原林海之中，与岩壁周咋光秃秃的环境并不相同。
“先前的时候帝都派了一直小规模的先遣队过来以剿匪的名义在林子里面侦查，后来他们实在找不到我们驻扎的位置所以就放了一把大火，虽然大火没有烧到核心岩壁附近的据点，但是我们生怕那些家伙之后的搜山，所以我们换了驻扎的地方。”
男人顿了顿随后用手在数个不同的方向指指点点了一下。
“事实上也并不很远，但是效果绝对比原本的岩壁要好上许多，况且有了岩壁做了缓冲区我们便有了更好的手段去侦查周围的情况了，就在那个方向你们生火用的木柴被我们的先遣队伍找到了。”
一番解释过后，他顺着脚印踩出的小道一头扎进了林间。
安娅与玛格丽特看着眼前几人在雪地上健步如飞的模样不由的有些敬佩，旋即她也一头扎入到了丛林之中。
不多时原本隐隐约约模糊不清的城寨便清晰的出现在了她们的眼中。
依托树林做成的城墙，如果不是因为里面都是反抗军的话安娅大抵会把这些人当做是精灵。
当步入到据点的时刻一股沁人的暖流从中划过。
“欢迎安娅大人回到永远忠诚于您的骑士团”中年人向着安娅行了一礼，随后转身毕恭毕敬的开始给少女引路。
夹道两侧的士兵皆抬起脑袋看向罗萨，一时之间原本井然有序的据点内开始安静了下来。数十双眼睛开始打量到罗萨的身上，而身后正在处理过冬食物以及皮草的匠人则更是有些疑惑的挠了挠脑袋。
这些人种甚至有一些是须发斑白的老人。
显然这种样子的队伍安娅是第一次见到。
“我追随您母亲大人的时候也才只有二十来岁。大伙都等的太久了，许多人十数年前都还没老，所以您看...”中年人话说了一半随手又抚了抚自己的络腮胡，有些纠结的看向罗萨。“上一次大人来的时候，大人吩咐我们这些上了年纪的老人万不可出来，可这次您来的太过突然....”
低下了脑袋，他继续牵引着马车带着众人向着营区最深处走去。
罗萨忧心忡忡的看着营地里白发苍苍的老人开始没底了起来。
不多时，众人行至到营地后方的帐篷处。
“诸位，请进吧，我们反抗军的领袖克伦威尔大人就在里面。”
又行了一个礼，男人规规矩矩的立在了门外，他的目光深邃而又坚韧哪怕是到了这种山穷水尽的地步都没有产生过一丝的松懈，似乎像是将胜利刻录在脑袋里面的机器一样，不到流干最后一滴血不会停下。
在罗萨的犹豫之中安娅点了点头率先进入到了这座本就并不十分庞大的帐篷里面。
而早已经经由斥候报过信的克伦威尔则已经站立在房门前等候多时了。
眼前的景象多少有些穷困潦倒，似乎这里已经很久没有出现过旁人了，清清凉凉的帐篷里面须发斑白的老人立在里面。
他就是这个地方的领导者，克伦威尔。
这个名字安娅依稀还记得，是那个左右了欧陆命运的男人的名字，而将这个名字所代表的东西强加到一个老者身上，显然有些滑稽了些。他就是这个地方的领导者，克伦威尔。
这个名字安娅依稀还记得，是那个左右了欧陆命运的男人的名字，而将这个名字所代表的东西强加到一个老者身上，显然有些滑稽了些。
“你们来了啊...”老人勉强的挂着笑问候道。
“我们这次并不是对褚云发出总攻，只是率先进入到城区进行探测情况的先遣队”安娅挑眉摔先站了出来，她向中年男人伸出一只手，当后者接过少女的手掌紧紧握住的时候安娅又道“我是弗朗西斯方面军先遣队的队长负责保护安娅大人的安全工作，我叫玛格丽特。”
“来这里，并不是想要由各位组织进攻的，相比较于此处的情况弗朗西斯方面并不需要更多的人力。我们只是想要告诉在座的诸位弗朗西斯与褚云南方军团的决战彻底胜利，接下来的目标就是褚云。”



25.目标
“胜利了？”老人现实微微一愣，随后面色稍稍浮现出些许喜色。
事实上这个营地也已经是强弩之末了，褚云因为战争原因对周围村庄进行封锁，能够供反抗军的交易地点已经少之又少，再加上据点内的劳动力逐渐走向老年化想要如同十六年前一样进行闭环已经十分困难了，可以说这里全凭着一口气吊着，远方传来胜利的消息意味着他们在不久的将来将会得到解放，届时这些苦等了近乎二十年的反抗者们兴许真的将得到来之不易的胜利。
安娅看到了老人眼中微微闪过泪光，但是似乎碍于“安娅”在场的缘故他在极力保持着喜怒不形于色的礼节。
他伸出一双大而温暖的手，紧紧握住最前方的安娅，安娅只觉得手上暖洋洋的。
而老人感到手上的冰冷，很快反应过来。
“感谢玛格丽特大人给我们带来这等好消息，倘若大人需要帮助我们据点的所有反抗军同志都会尽力而为的。”松开手，他指向身旁的座位。“诸位都是见过大风大浪的勇士，如今战事四起实在没有精致菜肴给诸位接风洗尘，所以只能准备一些我们日常吃的食物来对付一下了，这实在是多有抱歉。”
看了看营帐内侧立着的守卫，后者小步快跑的爬出帐篷。
不多时门外传来嘈杂的运货声音。
在这个空档他将桌椅尽数排开，随后一一将在场的众人安排妥当。
随后老者亲自钻出营帐一通与营地内外的反抗军忙活起来，显然大部队胜利的消息值得他们如此开心，霎时间据点之中一片其乐融融好不快活。
然而在黑发少女身旁的玛格丽特则一脸无可奈何的模样，她扭头看向看着安娅随后犹豫再三的问道。“你叫玛格丽特？那我叫什么？...”这及其微弱的声音仿佛像是低匐在身畔的耳语。
安娅觉得耳畔似乎有人在挠着痒痒。
“你爱叫什么就叫什么呀。但你要知道这个名字人家老爷子可是记在心里面了哦~”安娅邪邪一笑歪着脑袋扫视着玛格丽特。
看这样子，显然安娅是有意而为之的做法，一时之间玛格丽特成为了没有名字的人，但是营地领袖克伦威尔似乎并不十分在意此事，倒是让她蒙混过关了过去。
“呜！！”但是这得意劲终究持久不了，玛格丽特直截了当的对她施以了报复。
“你可真是拽过头了...要不是我先前对你进行了催眠暗示，我还以为是我被你给控制住了...”清冷的女声在安娅耳畔回响。
“行...行了...我知道错了...我..我永远忠于普鲁士王女玛格丽特殿下！！还请您..高抬贵手！！”玛格丽特并没有用最为低劣的疼痛去惩罚眼前这个并不十分听话的长辈级别的安娅，她只是在疼痛的感觉上稍稍削弱了一些，此刻的安娅觉得浑身火热眼睛之中像是有什么充盈的液体即将突破表面张力从眼球中滚落下来。
而那双褐红色的瞳孔中，很不自然的浮现出一个爱心的图案。
“你还知道我叫玛格丽特...”
安娅话中有话，显然是在阴阳怪气的倒着歉。
看到眼前的安娅依旧不老实，她只得轻轻的揉搓了一下安娅的肩膀，后者因为极度的敏感而颤动了一下，至于这反馈的感觉是痛觉还是其他，就连安娅本人都不太分的清楚，她只觉得自己的从脊椎到腹部都在传导着一阵要命的暖流。
安娅皱着眉头似乎像是在与这个不太正经的玛格丽特做着抵抗。
“差不多..得了...人家..在准备上菜了..”咬着牙齿，额角微微滑落下汗珠的少女终于讨饶了起来。
而此刻的玛格丽特也终于收了自己的神通。
一时之间，帐篷中热气腾腾了起来。
坐在一侧的落在看着眼前的一切，她不懂，只觉得可怕的要命。
所以在这一切发生的时刻，她那里感说话。
“嗯？火炉温度太高了吗？”克伦威尔皱着眉头，先前被冻得像是冰坨坨一样的“玛格丽特”此时满头都是汗水。
他轻轻上前伸出手像是长辈在孙辈的头上抚摸一样，用着最古老的手背测量法进行着温度的预估。
“发烧了吗？...”
他根本没有办法去把握住眼前的少女究竟是何种情况，因为那微微降下的体温正在昭示着她身体一切正常，但是偏偏额角上的汗珠却像是落在玻璃上的雨水一样不断的向着地面砸落。
“我..我没事..只是想到接下来的目标就是褚云，莫名的有些兴奋罢了....”安娅自顾自的解释道，而眼睛则向着玛格丽特的方向看去。后者则依旧威风凛凛的坐在属于自己的位置上，歪着脑袋无辜的回以一个微微笑着的面庞。这一下搞得安娅一点脾气都没有了。
“褚云的事情，我们的情报组可以给你们信息，所以也不必如此焦急吧。”老人嘴角挂笑将餐盘摆放在了长桌之上。
显然，他并没有察觉出来什么异样，或者说他并不打算察觉出什么异样。
不多时，后方准备食物的众人将烟熏过后的野猪肉端如到了帐篷之中，刹那间酥脆的焦香味传遍整个营帐。
“蔬果什么的，这里已经确实没有了，但是过冬用的各类肉我们还是有富足的，眼下只能用肉来招待你们了，实在是抱歉呐。”老人拿起锋利的长刀开始在肉间做起了切割。
三人面面相觑，她们确实是有些饿了。
□
酒足饭饱，一开始的生分微微也得到的化解，那个严肃的护国公克伦威尔则呆呆的看着眼前的事物发着呆，良久之后他掏出一杆烟枪静静的坐在自己的位置上。不多时他的目光又滑落在了地毯上，草绿色的地毯上是一座小小的暖炉，暖炉既承担着取暖的作用又兼职着灯火，在微黄的光点之下老人将烟枪轻轻的挨在通红的炉壁上。
不多时那其中的微弱烟草发出阵阵炙红的火星。
“你们，是想要进入到现在的储运城对吧？”老人目光深邃的看向众人，冷声问道。



26.心里有我

　　阴翳的目光之中稍稍有些光芒，苍劲的手掌之上则是一条条暗纹一般的血管。老人的声音铿锵而又有力，在简单的询问之后众人无不开始严肃的打量起老者。
　　“对，这次的目标依旧是褚云城区内部的信息，但是相比较于之前的行动我们的情报需要更加详实准确，要确保在弗朗西斯还没有抵达褚云之前形成内外呼应，届时大军压境我们将作为内应。”安娅很快进入到了状态她以自己最准确的语言向老者说道。
　　“情报的话，其实作为反抗军的我们多少也会与内部城区进行贸易，所以并不十分困难...”略作思索之后，老人深吸了一口烟斗，旋即吐出一阵云雾，他的目光仔细的看着在座的三人似乎有些犹豫不决。“但是想要抵达更深一些的贵族区或者是内部的皇城区域那就并不轻松了，你们所需要的信息定然不会是外城区的平民百姓口中的东西，这一点我们也很难做到，想要得到更加关键的东西恐怕需要你们自行进城。”
　　“这个我们自然知道，所以这一点从一开始的时候我们就想好自己行动了”安娅自信一笑似乎对于此事胸有成竹。“我需要的是反抗军的诸位同志们能够帮我们这些闲杂人等找到路子进入城区，像是深入探查这种事情我们向来拿手。”
　　安娅的眼神落在老人面上，那张皱巴巴的面孔似乎还是没有卸下，他似乎像是心底还兜着些什么。
　　很快他便故作沉思的回应道。
　　“这个倒是轻松，晚些时候你们和我们负责贸易的反抗军同志一同进城就可以了。城门的守卫都上下打点过了，多出你们三人应该是不成问题的。只是..”他顿了顿目光又转到一头的罗萨处“只是我并不希望安娅大人也一同进入城区，因为我们没有把握能够在危急关头成功营救出被困的你们，如果安娅大人命丧当场后果不可估量。要知道大人的声望就是连我们这些褚云底下处于灯下黑的反抗军都听闻过了。”
　　事实上消息的流通需要一定的流动性，安娅身死于大公馆这件事情在弗朗西斯强硬的施压之下竟然没有露出一点儿风声，除了查理等人略有耳闻以外所有人都还以为安娅尚还活着。
　　而这个老人则一如既往的以为那个刻板印象中的安娅还存在于这个世界上。
　　“这是自然，安娅大人是这次行动的关键，如果关键丢失保不齐我们身后的队伍会一溃而散，所以我们并不打算在这次侦查行动中带上安娅大人。”以一个第三者的身份去保护自己这种感觉着实有些意思，就连安娅都多多少少有些绷不住了，她一直挂着笑，可着笑容在旁人眼中却觉得是她胸有成竹，如此这般竟然这件事情就这么定下了。
　　“这最好不过了。”老者听到黑发少女的许诺之后面色也渐渐缓和了下来。
　　得到了安娅的肯定之后，老人原本紧绷着的神经也逐渐放下了，他开始与安娅商讨起实际的潜入行动计划，这其中包含了进入的方式，与内部反抗军的会和方法以及危急关头的脱身之处，这花费了不少时间。
　　当大大小小的行动细节经由简单的规划之后老人才终于舒缓了呼出了一口气。
　　此时他摸了摸烟盒，里面的烟草已经被他尽数抽了个精光。
　　“好了，玛格丽特大人，接下来的细节方面我会让我们内部人员进行细化改良，至多明天详尽的文件我们会发给你和这位金发小姐。”
　　安娅站起身子与老者握上手，一副和睦融洽的模样。
　　此时老者意识到会议结束，他终于耐不住性子问道。“说起来玛格丽特大人，上次安娅大人进入到城区的事情您似乎并没有参加，可是为什么您却对细节如此了解呢？”老人看了一眼坐于作为上基本被彻底放置起来的安娅，眼中不由的浮出一丝怀疑的神色。
　　“弗朗西斯最高统帅部也不是饭桶，安娅大人所经历过的一切只需要简单的复盘一下就可以轻而易举的明白其中所发生的事情，克伦威尔大人显然还是对我们并没有一个翔实可信的了解。”安娅冷冷的说道，言毕又对老人挤出一个招牌式的微笑，这笑容看似纯真无比毫无心机，却又像是刀子寂静无声。
　　“既然如此，那我就放心了。”
　　两手重重的握在一起，似乎着一切都已经定下了基调。
　　直到月上头顶的时刻，安娅等人才从这座营帐中各自分开了身，罗萨被当做安娅被安排到了离克伦威尔最近的据点中心地带，而玛格丽特与安娅则被划分到了稍离据点远上一些的营地侧面。
　　两人一前一后的走着，在寂静的夜空里似乎无话可谈。
　　“怎么了这是？”安娅看玛格丽特表情微眯，没话找着话的问道。
　　“困了，想要睡觉。”立在月光下身影婆娑的玛格丽特回道。
　　“确实，这种会议换做以前的我恐怕听都不会听一下，没想到这么多年过去了反倒上心了许多。”安娅自言自语的说道，旋即她小步向前从与她并排的位置跑到了略前一些的地方，随后她转过身来边退边打量起玛格丽特。
　　“其实，你并不困吧？作为天界落下来的天使化身疲惫感这种东西本就不应该存在。”
　　“你又知道了？”玛格丽特诧异的问道。确实她并不会感到疲倦，而相比较于疲倦来说她的睡眠大多用于消遣略过时间，只有当身负重伤奄奄一息需要治疗的时刻，她精神力极度贫乏的时刻她才会不由自主的拥有疲惫感，这个时候的她才会真的需要休息。
　　“自我变成这样的时候我就知道了哦”倒着步子，安娅不断的向后退着。
　　玛格丽特似乎像是被揭穿了什么似的开始加快步子。
　　而安娅则也越发越快的向后退了起来。
　　二人就在这样诡异的氛围之中不断的向着营区移动。
　　可就在这时，一块好巧不巧的石头悄然触及到安娅的脚跟处，在下一刻她竟然觉得自己凌空飞了起来...
　　“小心...”
　　玛格丽特轻轻的伸手，稳稳的将安娅定在了半空处。
　　“嘿嘿！！你拉我了！果然你心里还有我！！~”


27.一点点计划

　　“其实你在害怕对吧？”
　　从先前的油腔滑调中安娅渐渐冷静了下来，她抬头看向玛格丽特眼中似乎有着更深远的思索，或许玛格丽特自认为掩盖的很好，但是大战将及的紧迫感却让她那哪都不太自然，最让安娅觉得不舒服的地方就是玛格丽特似乎无时不刻不在思考，这点简直就是将她的紧张写在了脸上一样。
　　“没有...我怎么可能会害怕...”
　　“那就是紧张！你现在一定有些紧张对吧？”见玛格丽特情感激烈安娅很快又变了一个说法，她的脑袋微微歪斜着似乎像是在等待着玛格丽特的肯定。
　　“这种时候是个人都会紧张的好吧...”
　　“虽然只是个人的感觉，但是我隐隐约约的感觉到有什么东西在我身后将我推向即将到来的命运之前，这种感觉让我多少有一些不安起来。”玛格丽特雪地上留下脚印，面庞则不自觉的撇过安娅，她看向远处星星点点犹若散落在地上的糖豆一般的营房，心中摇摆不定。
　　“说不定，以后就没有以后了...”玛格丽特将面庞重新底下双眼又与安娅重新汇合在了一起。
　　二人对视，在沉默中彼此打量着对方。
　　此时气氛出奇的宁静就连先前打着趣的安娅都不由的住了嘴，不多时她们走到了属于自己的帐篷前。
　　“好冷，赶紧进去生个火取暖吧。”玛格丽特率先打破了尴尬的氛围。
　　“好。”安娅眉云淡风轻的点了点头随后便打量起这顶帐篷。
　　考虑到迁徙躲避军队搜查的缘故，这个帐篷以原木作为基底做了建议的加强，帐篷两侧已经早早的挖好了用于排水的水沟，其上覆盖着一层松针叶进行隐蔽，水流将会从高坡上缓缓往下渗入，此番构造虽然达不到半永久结构一般的稳定性，但是以这样子的强度想要度过这个寒冷的冬季显然是足够了的。
　　微红色的火苗从玛格丽特的手中绽放，在接触玩铁炉中的引火物之后，内部的光线很自然的绽放了出来，似乎是因为考虑的隐蔽于林间的缘故，即使是用来取暖的路子都做了适当的遮光处理。
　　寒冷的帐篷在莫约数分钟的辐射之后很快便就暖洋洋了起来。
　　安娅又从自己的银戒之中掏出先前用来煮茶的小皿，随后她将其放在火炉的顶盖之上，稍稍忙活了一番，雪水又开始煮起了红茶。
　　二人无话，彼此之间的默契不像是又百年之隔。
　　不多时这个小小的帐篷里传出了一阵阵咕嘟咕嘟的沸腾声音，茶梗也悠悠的浮了起来。轻轻滤过深褐色的叶子，安娅用精致的茶具给玛格丽特接了一杯红茶。
　　举过递来的被子玛格丽特轻轻的朝着安娅点了点头。
　　“我知道你在想如何将那个家伙捞出来，但是这事儿根本就用不着你去操心。”自己也提起茶杯安娅坐于玛格丽特的对面侧说道。
　　“你有办法？”金发少女确实是在考虑罗萨的事情，此时的她贵为安娅确实已经被人牢牢加护了起来，想要将她捞出去一起进城显然已经太过困难，可那个家伙毕竟贵为那个男人的分身，她实在需要以他双生的力量去极力遏制男人。
　　哪怕是分割成了两个人，旧日死神的他依旧还是与他有着千丝万缕的联系，可以说从罗萨出现在弗朗西斯开始玛格丽特就已经准备用罗萨作为敲门砖去打开那个男人的弱点了。
　　“活人又不可能被尿憋死，往简单点儿的方向去想的话，明早我一个人把这座据点里的所有人都给突突了，那个家伙不久出来了吗？”
　　“你有病吗？！！这些人可都是你的人！！”玛格丽特不由的下了一条，她睁大双眼无比惊恐道。
　　对于这个黑发安娅的变态程度，她向来多有准备，当时当她说出这番近乎敌我不分的狂言的时刻，哪怕是做好了万全准备的她都被惊讶的说不出话来。
　　“我就..随口说说嘛...这种事情我怎么可能做得出来的啊...”见玛格丽特神情激动，安娅一下子就软了下来，她有些不知所措的玩起了自己的手。
　　“不过，办法也确实有...”片刻之后，她将还是老老实实的将自己早就想到的方法说了出来。
　　在稍作交谈之后，就连玛格丽特都开始轻轻的点起了脑袋，显然安娅的主意十分受用。
　　□
　　翌日下午，众人重新剧集与护国公克伦威尔的营帐内部，经过各级参谋以及内应的一致商讨，详细的任务计划文书作成，此时召集玛格丽特与安娅二人就是为了接下来进入城中事前准备。
　　二人接过文书，在众人的一直商议与指导过后，即将准备进入城中的两人点了点头，一切似乎水到渠成并没有什么问题。
　　在护国公的示意之下，两人走出了营房。
　　而被作为桌上宾细心呵护着的罗萨则什么事情都不用做。
　　“这两个家伙...真的就这样放过了我了？”看着渐渐远去的背影罗萨思索道。
　　对于这两个人，她并非不了解，因为太过了解她们的手段她怎么也不相信自己久违如此轻松的逃出她们的控制。
　　哪怕表面已经归于自由，她依旧不敢多做任何多余的举动。
　　不多时，日落西山，果不其然她的帐篷里出现了自己最为熟悉的人。
　　“喂，把衣服脱掉。”没有任何情感，甚至可以说是冷酷，此时的安娅立在她的面前。
　　“你...”
　　“我知道你是谁..用不着继续演下去了..罗萨大人。”安娅没有与她多做任何废话，后者则被安娅的言语惊吓到了。
　　“我明白了...”
　　次日朝阳初升，众人在据点正门处集合，此时他们均已经换上了一开始雪地行走时用的伪装服。
“诸位，接下来就要全凭你们自己的随机应变了，安娅大人我们就在我们这里先保护起来了。”护国公说道。
“大人，接下来的事情全部交给我们就好了，安娅大人在这里，我们放心，你们也放心。”金发少女说道。
后者看了一眼黑发的玛格丽特，随即点了点头。


28.帐篷中的老人
计划于克伦威尔所深思过后的一样，安娅并没有与这支小队去往前线，手握安娅大人的他从未有过的充实过，眼下的他只需要一直固守于此然后配合弗朗西斯方面军的进攻就可以完成自己的任务，而届时手中有着安娅的他自然拥有着相对较高的权利权重。
至于这些小思索他自然不会告诉玛格丽特等人，他现在所做的事情就是尽自己的本分扮演好一个护主有功的忠臣。
远处是众人跟着辎重车马向着帝都进发的背影，而他的思维则已经飘忽到遥远的未来。此时没有点燃的烟斗攥在他的手中似是点燃一般的不断**着。
“好了，安娅大人您所带来的战士们已经在计划之中向着褚云国帝都进发了，大人还请随我一同回到据点等待弗朗西斯方面军的到来。”恍惚间他终于意识到手中的东西并没有点燃，略有尴尬的他很快朝着说道。
“我明白了，护国公大人。”少女沉沉的点了点头，似是痴痴傻傻有点呆滞的模样。
见安娅依旧如前几日会议中一样，老人心中不由的轻松了些许，众人在左拥右护之中将极为重要的少女送入到自己的帐篷之中。
是夜，寂静的幕布之中有一人缓缓的坐起了身子，她看着屋内昏暗却温暖的壁炉微微有些发呆，片刻之后那双呆滞混沌的眸子开始逐渐清晰了起来，小小的瞳仁之中又重新充满了高光。
“可恶，居然副作用这么厉害...”捏了捏自己的脑袋，安娅吃痛的说道。
信息差的缘故，克伦威尔从一开始就觉得此时的安娅是当时第二次冲入褚云时的安娅，他并没有见过那时的自己以至于此时对罗萨是自己的事情深信不疑，原本这一点并不值得让人去过多在意，只可惜罗萨是这场战斗最为至关重要的条件，着关乎于她们是否能够杀死那个男人。
所以为了能够将孱弱且被牢牢掣肘的罗萨换出来，她不得不与其调换身份。
而为了能够还原处罗萨在回忆时近乎混子一样不问世事的神态，安娅竟然甚至还要求玛格丽特对自己增加了一层催眠状态，这二者所相结合就有了今天白日的一处狸猫换太子的戏码。
她终归与罗萨是并不相同的，经过数百年的进修，此刻的她想要突破层层堵截的营地可以说是探囊取物易如反掌。
安娅从桌面上随手抓过一根簪子，随后三两下的将银发扎城一个利落的马尾，在昨晚这一切后她便开始静悄悄的穿起了抗风棉服。
这一切都极为细致，以至于立于门口微微打着鼾的守卫都没有听出其中的动静。
“我真是受够了，怎么会有人会在外面这种天寒地冻的环境里面睡得着的？...”心中默默的吐槽了一句，随后小心翼翼的走进了雪地。
纷纷夜雪从天上如鹅毛一盘飘落，这一夜又是一场大雪，远处的能见度及其局限，光是连绵的雾气都让人觉得像是在寂静岭之中徘徊一般不安。
转头，从排水渠中取出一个潦草而又丑陋的小物件，她转身回到帐篷中开始穿戴起来。安娅在昨日与玛格丽特聊天的时候就用手头上现成的工具做了一双雪鞋，只需要牢牢固定在脚上她便可以在如此大雪中健步如飞，这是这个世界的人还没有发明的东西，所以她有把握自己能够以最快的速度逃离这里。
“沙沙————”轻柔的将脚放在雪地上。
声音甚至比飞雪落在帐篷上滑动的声音还要小上不少。
听到这种微弱的声线安娅便放心的开始一路行走起来。
远处是微微橘黄色的灯光，在这种极黑的环境之中这种灯光好比出海是岸边的灯塔一般。
用着夜视的能力少女一路穿过通往据点外侧的小径。
“克伦威尔大人，您觉得安娅的出现是否应该通知他们？”
此处是克伦威尔为安娅所特别安排的地方，位置里克伦威尔的营地很近。原本打算一路溜走的安娅骤然停在了原地。
这就像是路过老师的办公室无意间听到老师们在提及自己名字的时候一样，安娅不由的紧张的竖起耳朵。
“他们的事情，应该再稍微缓缓...我并不希望我们就此向妥协...”老人的声音十分好辨认，因为这一日，她跟随着克伦威尔一路参观了营地，途中为安娅一一讲解的就是这个名为克伦威尔的老人，经过这一日的相处她早已将对方的声音牢牢刻进了自己的DNA。
“可您不都已经把弗朗西斯的那两位送过去了吗...这是否会使两方都不高兴？”
安娅皱了皱眉头，相比较于克伦威尔，与他谈话的男性声音就没有那么熟悉了，但是硬要说她却依稀有点印象，似乎是初见时将他们送到营地的那个中年人。
安娅的逃跑计划选择在了深夜凌晨三点，而这二人的密谈却也恰好是这个时候，她并不确定此二人究竟为何会聚集于此，但是她依稀觉得有种极为不妙的感觉正在不断的延伸下去，而这种感觉正指向于缓缓前往褚云帝都的玛格丽特那..
她有一种隐隐约约的感觉自己似乎是被人给卖了...
皱了皱眉头，安娅开始向着营地外侧继续行走，想到远方依旧向着帝都行走的二人安娅的心脏开始微微加快的跳动了起来。
“总而言之，至少要确保安娅不会从这里离开...”耳畔远远的传来老人的声音，少女已经逐渐远离了这座营地的核心区域，她开始小步快走了起来，只需要走出这片地方，她就可以顺着官道一路找到她们...
她心中大概有数，像是从据点前往帝都，如果在夏天的话莫约需要两天半的时间，而到了冬天因为积雪的缘故队伍行进的速度会根据路况无限期延长，延长时间只多不少...
此时，先前散发着微弱灯光的帐篷在灯火的一阵闪烁之后悄然黯淡了下去，而身后帐篷熄灯这件事情全神贯注前进的安娅则全然不知。



29.噩梦的开始
清晨时刻，众人犹如往常一般在营帐处等待安娅的现身，按照计划今日的安娅随从向导对整个林区又一个大概的了解，这一切皆是为了以后兴许会出现的变故而做的准备。
“安娅大人？您的早餐准备好了，现在您能起来吗？”声音并不嘈杂但却清晰且富有穿透力，像是这样子加厚的行军帐篷应该是听得到声响的。
可是众人在冷风中站了有小半天，内部却没有任何动静。一众人皆有些迷惑，他们并不敢直接推开营帐窥探内部。
“去营地里找个年轻女孩子进去看看，这表现着实有些太不正常了一点。”立在雪原上负责安保的队长看向年轻的士兵吩咐道。这些日子都是他负责安娅大人这片区域的警戒工作，对于安娅的起居日常他再了解不过，换做往常她早该在一个小时前就已经起来了。
不多时，在收下的一番搜寻之后，他们找来了一个莫约年近三十岁的女人。
女人看了一眼死气沉沉的众人很快明白了究竟发生了什么。一种莫名的诡异感悄然攀上彼此的心头，而揭露其中所发生的一切的重担便莫名其妙的落到了女人身上。
“如果有什么异常你直接说就好了，克伦威尔大人方面有我们作证呢。”他看着女人的眼睛已经大抵猜出她究竟在想些什么了，为了打消她的后顾之忧男人用着近乎担保的口吻说道。
“我明白。”沉沉的应了一声女人一头扎进了帐篷。
反抗军内部本就不是和气一团的，自上一任大人进城殒命之后这座据点在经历一番群龙无首之后留下了一大堆烂摊子，不少曾经称兄道弟的同志因为意见不合而互相反目，更有甚者直接脱离了组织，他们离开原本的言毕一头扎进森林的深处又一部分原因就是他们也不清楚那些脱离了组织的反抗军们是否背叛了组织。
不多时，女人捏着鼻子冷静的看向众人。
“不见了...”
霎时之间，一阵阴霾笼罩在众人的头上。
“快派人出去找！”
一语言毕整个营地开始嘈杂起来。
“等一下！！”
正欲要动身的众人在一声爆呵之中悉数停下。
“这件事情，克伦威尔大人还不知道，他年岁大人操不了这个心了..所以...”
领队的声音渐渐小了下来，他用着像是蝴蝶颤动翅膀一般轻微的声音呢喃了起来。
立在此处的人都没有听到，但众人却都心照不宣的明白了他的意思。
安娅大人失踪这间事情，不能告诉克伦威尔大人...
□
显然原本用来搜捕猎物的方法在此时此刻似乎并不十分适用，安娅的消失让人根本无法防备，她来的突然去的随意仿佛就不曾存在过。茫茫的据点之中竟然这么也找不到她留下的脚印。这其中自然由昨夜下过大雪的缘故，但哪怕是大约掩盖却也不能没有哪怕丁点儿痕迹，这感觉简直就像是变成水汽彻底蒸发了一般。
怀着惴惴不安的心情，男人开始向着主营地的方向走去，安娅大人消失的事情已经不是他所能继续压下去的了，整个保卫处的人都已经出动，可哪怕如此也未能找到少女。
他仔细清点过马厩的马匹，除开所有账目上应有的马以外，甚至还有那个叫叫做玛格丽特的黑发女人来时用的牵引驮马，可以说马匹非但没有缺失，还只多不少。
到了中午的时刻，他终于觉得这件事情已经超过了他所能够解决的范围。
此时向着主营帐行走的他，为的就是坦白这件事情...
只是立在营房门口的时刻，他却忽的愣住了。
克伦威尔的帐篷旁两个士兵像是雕塑一般肃穆的立在原处。
起先的他心中多有些许害怕，因为或许勃然大怒的克伦威尔会让这两个魁梧的士兵将自己活活杖毙，但是越发接近门房的时刻他却越有些感到违和...
帐篷之中没有任何火光....
他抬起脑袋看向两个士兵，这两个士兵则已经保持着刚才的状态。
猛然间，他的大脑一阵空白了起来。
那两个士兵过于白皙的面庞也让他想到极度恐怖的事实。
“他妈的！这两个人都已经死了！！！已经生生被他们的冻成冰块了！！”
他一下越过守门的士兵，飞身进入到帐篷内部。
而此刻的光景却让他不由的窒息起来。
恰巧此刻送饭的女侍拉开外围的帐篷从正门走入其中。
“啊啊——————”一声极为间隙的惊叫声响彻整个据点。
□
“冻上了，这已经不是是否能够抢救的问题了。”据点的军医摇了摇脑袋，他看向倒在血泊中的老者直直的摇起了脑袋。“另外因为尸体过于很冷的缘故，我很难用正常的方法去测定死亡时间...”
谁都知道克伦威尔已经死了，可唯有他无法接受，明明昨天晚上只是一个稀松平常的雪夜而已，为何会有如此多的巧合？？...
他无法理解，那双因为惊吓而大大睁开的瞳仁缓缓扫视着他身边的众人。
如果说安娅大人的失踪是这场灾难的前奏的话，那克伦威尔大人的暴毙便是这场灾难的真正开始。
医生看了一眼皱着眉头的负责安保的队长，旋即意味深长的咳嗽了一下，后者自然而然的将目光汇聚到了他的身上。
“不过硬要推断的话，如果是安娅大人的话...”说道这里医生的眸子开始不自然的向着别的方向瞟了一眼，随后他又道“他们的时间段应该是一致的，别的我就不知道了”言毕，他向着队长点了点头随后向着帐篷外场走去。
一种极为荒诞的错愕感缓缓攀到了他的头上。
在安娅大人失踪的同时，一张看不见的大网竟然已经慢慢笼罩在了这个反抗军据点的头上，这位德高望重的老人竟然惨死在了自己的据点当中...
而作为至关重要的安娅，则是这起命案最大的嫌疑人...
这是多么的令人感到绝望。
他吃力的搓了搓自己的脑袋，希望这是一场噩梦。



30.对空特化
“呼...”从寒冷干涩的黑夜中缓缓醒来，少女的眼睛向着四周打量起来，潮湿的柴火生出阵阵呛人的烟雾，周遭的光线逼仄到让人觉得心生恐惧。可对于黑暗化身一般的她来说，这一切却又如此刚刚恰好。
她蜷缩在树洞内仅仅抱紧自己，似乎在用这团不大的火苗烘干取暖，只可惜带雪的树干过于潮湿，自下而上升腾起的烟气让她被熏得睁不开眼睛，若非树洞近乎中空形成了一个近似于无烟灶的装置，这团火可能会像是狼烟一样暴露此时她的位置。
“呼——”安娅吹了一口气，她缓缓将小钵中的茶叶捏了几片入到皿里。此时是她为数不多可以安下心神休息的时刻，漫天的飞雪将林道两侧叙述掩埋，就连青石铺设的官道都出现了意想不到的拥堵，车马的轮辙无法轻易在雪地中行走，这与她那时初入弗朗西斯的场景无比相似。
雪鞋确实将她送到了意想不到的地方，那些据点中的士兵们怎么也想不通为何会自己无声无息的消失在茫茫雪原之上。安娅觉得一时半会这些人是无法想到了，毕竟没有马匹作为载具的她无论怎么样都应该只会在近点游荡。总而言之，此时此刻她感觉莫名的轻松起来。
捧起茶杯，她轻轻的喝了一口热茶，在短暂的休整以后她的精神状态逐渐恢复到了相较于平缓的状态。
将茶具以及装备送入到自己的银戒之中，她开始重新装上雪鞋。
随后又像是朝圣的苦行僧一样重新开始向着弗朗西斯方向行走。
此时隐隐约约的窥视感浮现在安娅的心头，她转头向身后看去，空空荡荡的原野之中并无一人，除开自己先前行走时留下的微弱痕迹以外整片雪地可以说是一片洁白...
“错觉？”安娅想着，随后低头重新加固了一下自己的雪鞋，然后以略微加快速度向着远处的褚云尽可能快的前进。
黑暗中，一双眼睛正在上下不断打量着少女，褐黑色的瞳仁里面尽是少女的倒影。而眼睛下侧这是一摊早已干结了的血迹，就像是故意如此似的他用手恶趣味的在眼下划出了一道厚重的痕迹，看起来就像是某种祭祀用的图腾。
见到越发越快消失的背影，黑暗中的男人没有任何想法，只是略微在树梢上加快翻越，在一片洁白的树顶之上他就像是一只灵活的猴子。结合那身可以说是素白的伪装服，竟然硬生生的可以这片林子融为了一体。
“哒——”
“哒——”
轻点树梢的声音响过，树丛像是从未动过，事实上也确实如此，那极端规矩的力量甚至连树梢上的积雪都未曾扫落，他的一切行动都恰如蜻蜓点水一般自然轻巧。
“嘭——————嗖！哒哒哒哒哒！！！”
一切都如同往常一样，只是这次却完全出乎了男人的预料，地面之上恰如烟花绽放一般骤然升起一朵不知名的花霰，数千颗钢珠在简单的布置之后恰如一张大网向着天上射去，密集的弹雨密集到甚至是山雀都难以逃脱。他吃惊的看着迎面飞来的弹珠大网竟然再难移动分毫。
“噗呲噗呲噗呲————”一颗颗由纯银磨制而成的圆珠密密麻麻的没入到了男人的身上。前行中的安娅镇静的向后看去，果不其然如她所料想的一样，在她的身后有着一条甩不开的尾巴...
数百年的时间，她在那个空间里面近乎是将魔导术给玩透了，只需要用精神力轻微的在魔晶上蚀刻出相应的魔法回路就能做出一个建议的控制开关，开关在感受到微小变化的时刻，将信号发送给炸药部分，金属珠子便在炸药的冲击之下向着不规则的方向飞去，为了能够特化对空放向，安娅甚至特地还在这个建议的装置上装上了极快引导用的铁板，原本不规则的散射方向被锚定在了对空之上。
“不劳我在休息的时候下下的功夫，看起来用这种思路做的武器还是很管用的嘛...”安娅低下脑袋看向地上半死不活的男人。
他的面颊被厚重的防风布所遮挡，除了深邃的眼睛以外其余部分素白一片。
后者则是见鬼一样看着安娅。他或许怎么也想不到自己在刚才短暂的休息时间里究竟干了些什么。
“你居然...还会用这种不耻的手段...”
即便是特化对空后的银制钢珠也不能全然杀伤他，那密密麻麻犹如雨点一样的银制弹丸有莫约八成皆被他厚实的衣服挡住了，唯有不到二成的银弹打进了血肉，不过好在量大管饱即使是二成却也已经可以使他的短暂的失去行动能力。
“怎么，你难道以为自己可以就这样不声不响的跟我到帝都吗？”安娅歪着脑袋，似是自言自语的说道。
她底下脑袋，随后冷淡的看向男人。
不多时她便一把将其裹在面庞上的白布撩去。
“是你...”微微舒缓眉头，玛格丽特有些吃惊道。
此人正是一开始将其送入营地的那位中年人...
□
“玛格丽特大人，您和这位金发大人先暂且在这里休息一下，我去前面清一下积雪，二位在这个时候可千万不要随意走动，如果有需要一定要与我们几位先知会一下以免路上发生什么不必要的麻烦。”
罗萨点了点头，她揉搓着自己的黑发，略微有些不太适应。
“那就最好！”向着二人行了一礼，年轻人扛着工具就向着丛林深处走去。
玛格丽特微微挑眉，这些与潜伏在帝都深处的反抗军与营地里面一副老气横生的模样所不同，这里的人反倒都是年轻人。或许潜入这种行动过于凶险的缘故也只有一腔热血不知何处发泄的年轻人才敢忍受下去。
心理想着，她缓缓的站起了身子。
这场雪来的又快又急，短短几个小时便就将管道彻底淹没了，此时的他们只得走走停停无限延期。
“如果与计划一样的话，安娅应该已经脱离了那些人的控制了吧？...”想着，她团起了一个雪花砸向了发呆的罗萨。



31.结晶化

　一时之间据点内外群龙无首，此时此刻原本潜藏在反抗军中不同的派系开始不断的斗争起来。男人看着乱作一团的据点心中有了无数种寻死的念头，但是他知道自己如果就这样轻易反抗军内部将会更加乱作一团，此时唯有找回不知死活的安娅才是唯一能够重新将营地内部派别纷争平息下来的方法，也就是在这个时候数支队伍向着外沿不断的搜索。
　　事体重大，为了能够竭尽全力的大海捞针男人放弃了一开始的推测，他将马匹发给众人让他们在没有请示过的情况下向着学院林海奔去，以一人搜索一个角度的阵型向着远处辐射。
　　□
　　“哈哈哈哈...”阴冷的笑着，浑身是伤的中年男人目光灼灼的看向安娅，他的眼神炙热的像是融化了的铁块，那熊熊火焰之中竟然还带着幽怨的诅咒。
　　“安娅大人，你逃不出去的...自你步入到褚云以来，那位大人就无时无刻的不再向下扫视着你你的一举一动都被他所左右，你所做的一切不过只是徒劳罢了，这个世界终究还是那位大人的。”他深呼吸一口气，随后又道“你所珍视的反抗军营地里面早就已经要分崩离析了，我光是他们身上所发散出来的气味我就已经能够猜到了，为了能够彻底分裂反抗军我只是在他们之间做了一个小小的手段而已，我想现在他们应该已经互相残杀了起来了吧？”
　　轻咳之后他用着近乎淡然的目光细嬉笑着说道，安娅能够感受到他身上的那种将生死直至与度外的气势。
　　“...”安娅沉默，昨夜在帐篷中的交谈她还觉异常，如今想来在那个时候他一定做了什么，而能够使得反抗军彻底陷入内斗的事情显然就只有一个了...
　　这个男人在昨夜杀死了克伦威尔...
　　“所以说，想要与那位大人争斗，你还不够格因为在他身后还有千千万万个这样的我..”像是炫耀一般男人眼中泛着光芒吃力的说道。
　　“可你不是依旧没有猜到我会用这种手段将你击落下来嘛？”如果是百年以前，她或许会头皮发麻歇斯底里，但是此时此刻的她却异常平静，仿佛一泓囚禁与山林中清澈见底毫无波纹的死水。
　　“我不过只是随手就能捏死的蝼蚁罢了，那位大人绝不会因为我这样子的家伙而降下预言，我会被你击落下来也只不过是命运稍稍展露出它的神威而已...”顿了顿，男人又冷笑起来“就像是你即将走上的末路。”
　　“有趣..”单手提拉起男人，他将其被迫抬到了与自己视线相平面处。
　　寒风从官道两侧来回穿梭因为寒冷与窒息张红的面颊时期一脸死相。安娅沉寂片刻随后周身虚弱的黑暗开始不断涌现。
　　此时男人眼神骤然无力了起来，他看着这位圣女身后的邪神竟然有些不能自已。
　　“为...为什么！！为什么你的身后会与那位大人....”男人面色惨白一种莫名的恐惧感骤然浮上了他的心头，他所狂信的那位大人居然此时与安娅有着重叠...
　　“没有为什么，兴许我与他是同类吧？...”
　　深邃的黑暗从眼前犹如蚂蚁一般爬过，男人在一阵惊悚之中开始逐渐变得僵硬起来。
　　安娅并没有打算留下活口，所以在此刻他只是稍稍催动了一下自己的精神力而已。
　　黑暗开始从少女手中游动起来，它像是一条顺滑的毒蛇只是一下便攀附到了男人的脖子上，随后它便化作细碎的尘埃散入到了空气中，不多时他便将这黑暗尽数吞进了肚子中。
　　“你的恐惧...我收下了...”
　　他被安娅释放了，落在地上的他伸出双手有些不知所以然。
　　他看着逐渐远去的安娅竟然有种不敢置信。
　　而此时，天空逐渐变暗。
　　“天..黑了？”现在是下午的四点钟，即便是在冬季也绝不应该如此早的暗下来..
　　很快他便发现，眼前的一切变得不甚分明起来，不多时原本能够看个大概的东西霎时之间尽数失去了光泽他就像是一个盲人一样呆滞的站在原地。
　　“滴答...”
　　“滴答....”
　　“什么！”五感在瞬间失去了其一，但听觉却开始骤然敏感了起来，原本纤细而不可闻的声音在此刻却像是被放大了数倍一样，在这种环境里他的心跳恰如枪炮一样刺耳。
　　“滴答.....”猛然间他的身体一阵抽搐。
　　“不..不会吧...”是他的伤口正在不断的流血...
　　“咚咚————咚咚！！咚咚！！！！”是心跳犹如引擎一般不断的啸叫...
　　□
　　“咕嘟...”生咽了一口口水，男人向后看去。
　　橘黄色的火星在漆黑下格外的显眼。
　　“怎么样？”领队面色极为难看，看得出来因为这两件事情的发生使得他精神状态几乎接近崩溃。
　　“死了...”
　　“我知道他死了！！”在树干上敲了敲烟斗他近乎是在咒骂。
　　“...”
　　过了一会，他又有着手足无措起来，拍了拍年轻人的肩膀他又极为克制的挤出了声音。
　　“怎么死的？”
　　原本被吓到底下脑袋不敢言语的少年在男人的引导下终于颤颤巍巍的抬起了那张眼眶湿润的面颊。“吓..吓死的....”
　　“...”他也觉得如此，只是眼前这个男人的尸体却像是接近一样板结了起来，墨黑色的晶体像是生了根一样牢牢的将他托起，如此立在积雪覆盖的官道上光是看了就让人心里发毛。
　　他实在搞不明白，这个在今早失踪的男人究竟干了些什么？而安娅大人又究竟去了哪里...
　　漂浮与他心底的疑惑更加躁动起来，有事他会想会不会安娅大人真的如那个军医所暗示的一样是这场闹剧的凶手？...
　　“走吧...”他是领队，在这种万分紧急的关头决不能轻而易举的就失去了分寸，至少在找到安娅大人尸体之前他决不能放下手下不管。
　　“去哪？”
　　“官道，褚云方向。”
相比较于先前近乎盲目的搜索，此刻的他大抵已经有了眉目，安娅大人应当是朝着褚云方向行走的，沿着这条路只要足够快的话，他定然能够找到更多线索。


32.有趣的事情

　　恐惧所带来的力量犹如暖流一般涌入安娅的全身，原本微微疲乏的身子骤然间又重新充满了活力，那源自于神一体的力量使她超脱于普通人之外。似乎从开始依靠别人的绝望而作为力量开始，她就很难被称得上是弗朗西斯的那位大慈大悲的圣女了，此时的她与其说是圣女倒不如说是魔神的化身比较好....
　　不过显然在百年之后从那个空间走出的她，显然不会在意，所谓黑猫白猫...抓的到老鼠的猫...都是好猫？....
　　周遭的天空灰蒙蒙的，然后在片刻之后变成了漆黑一片，眼前的光景亦如同无人的幽静林道之中这与自己曾经所处的那个被囚禁的空间极为相似，唯有那厚道脚踝之上的雪花像是在提醒安娅这里并非那个空间。
　　“山中处处皆大雪，路上无人飞鸟绝...”嘴中哼着小曲，安娅一步一步的在雪上行走着，她像是最古早在雪上行走的先民一样，用着极为简陋的装具在雪中不断的挪动着，虽然效率低下却勉强比陷在深雪中的车马要好上许多。
　　自然，雪的难缠程度还是超过了安娅的预期，凛冬时分绵绵不绝犹如鹅毛一样的雪花似乎能够生生将她呛死，即使是雪鞋也已经彻底烂掉了，她只得用着最为原始的方法在积雪中行走。
　　“北风刮面如剪刀，黑衣...”忽然之间，她停顿了下来。
　　足下脚感似乎与先前的所有雪地均不一样，这种感觉简直就像从沼泽上忽然走到了流沙上一样让人觉得无比分明。
　　轻轻的抬起脚，安娅开始向前稳稳的迈出一步。
　　“？”
　　“嘶溜——啪！”
　　青石板上凝起的冰块似若抹了油一样，一不留神之间安娅重重的摔倒在了地上。
　　剧烈的疼痛感霎时间传遍全身，在她屁股的尖尖处，传来一阵撕心裂肺的剧痛，这一刻她觉得内脏乱颤起来，仿佛是触到了高压电，那麻麻的电流伴随着潮水一般涌来的腾腾一阵一阵的摧残着她的意识。
　　剧痛照理来说会让人分泌泪水，可是这一刻安娅却根本来不及反应，绝顶的霉运使她连发泄的机会都没有，在一阵甜到花枝乱颤的感觉里少女几近晕眩过去。
　　“嘶...”良久，她倚靠着身后的大雪靠着自愈来恢复体力。
　　显然刚才那一下直接将她的尾椎骨干到了骨折的地步。
　　莫约一刻钟的功夫，在疼痛感骤减只剩下幻痛的时刻，安娅静悄悄的站了起来。
　　然后她心惊胆战的摸了摸自己的屁股，果然先前的剧痛感以然消失。而同时她的目光也向着脚底之下痕迹不一处看去。
　　顿时她的心中有种喜忧参半的感觉，随后为了能够更准确的去确认，她脱下手套伸出手横**积雪之中，果不其然里面有着一层坚冰所裹挟的地面，在微光下看去隐隐约约还散发着光亮。
　　抬起手，手上是灰蒙蒙的一片，似乎是草木灰。
　　“我可真是...”她无奈的抓了抓如同杂草一般的头发。
　　地面上积雪明显有被清理过的感觉，显然这里先前有人走过，这场大雪是从那日启程之后才连续下到今日的，所以在这里留下这段痕迹的人只能是先前途经此处的玛格丽特等一众人。
　　而为了能够加快清雪的效率，这些人选择了最为原始的方法...在足以影响前进的道路上用引火物在路的两边烧了一把火。
　　这种方法效率自然是极快的，但是也有着致命的缺点，那就是原本稀稀落落蓬松着的雪花会被化成水，而少去了水汽凝华的过程，这些流动的液体在极度的低温下凝固成了坚硬如铁的冰，使得接下来想要在其上行走的人寸步难行...
　　除非...
　　安娅岔开双脚。
　　随后像是一只南极企鹅一样一蹦一跳的左右前进了起来。
　　看起来着实好笑，却着实有用。
　　“我等不怕死，哪怕风雨雪...”继续唱着歌，少女以惊人的恢复速度又一次的在雪中蹦蹦跳跳的前进了起来。
　　如果说从这里开始玛格丽特等人开始以点火的方式清楚积雪，那么她们的行动速率会快速下降，甚至于会比自己用脚行走还要慢上许多，如此只要能够用小学生常用的匀速行动问题作为参考，她终究会追上他们的兴许还能一同赶上马车，想到这里她不禁有些沾沾自喜起来。
　　□
　　“这都是些什么的脚印...”男人近乎要崩溃了，眼前断断续续的脚印忽然明了了起来，可是这些脚印却并不如他所想的一样。
　　那是一个个不知何种野兽所留下来的印记，看起来属于犬科的分类里面...
　　越发调查，事件就越发离谱，原以为只是一场绑架劫案，在发现中年男人的尸体之后，他又将其定性为凶案，但是以目前的情况来看却更像是一起意外了...
　　“或许安娅大人早就已经被这个不知从哪冒出来的怪物一口吞进了肚子里，先前的中年男人便是想要帮克伦威尔与安娅大人报仇，这才有了这次没有报备的外出...”立在男人身后的年轻人开始用自己贫乏的想象力将案件自洽起来。
　　“你推理的很棒，但是下次不要再推理了。”言毕，他缓缓躬身在雪地之上。
　　　他像是细致的考古学家一样，男人匍匐于雪上竭尽全力的去观察着印记，可是这足印却是他这辈子都没有遇见过的
　　众人看着眼前这个被压力摧残到了极致的男人，一种难言的怜悯感骤然传遍他们的身体，像是陪伴着呆傻老人一样他们就如此陪着领队。
　“队长，这件事情呢，其实只要你愿意就可以是那样子..何必继续调查下去呢？...”
　　并不是他们没有脑子，只是当他们越发接近真想的时候他们莫名会有着一种危险的感觉..在这个世界中知道的越多并不是一件好事情，与其明白的去死，到不如浑浑噩噩的活着来的实在。
“不觉得有趣吗？克伦威尔暴死...安娅失踪，这是多么顺耳啊...”
他站起身子，随后又牵动马匹，继续顺着官道深处走去。


33.关于任务

　　莫约清晨的时候，安娅缓缓从枯树下站起了身子，睁开略带疲惫的眼眸向着周遭扫视了片刻。
　　又是一夜飞雪，哪怕是这里都已经被雪给染成了素白色，她地面上抓起一把细细揉搓若有所思，要知道这里是褚云正中心的帝都区域了，曾经那个旧王起兵横扫六合成为这片大陆主宰者的时候，是否想到有朝一日这片地方也会落下飞雪？毕竟这可是四季如春的帝都啊...
　　地脉会影响整个世界的健康程度，它恰如一个不断为这个世界给养与泄压的通道，如今地脉断开给养被人为侵占自然会发生许多着实诡异的事情，像是这样似乎永远都不会停止的大雪或许就是因为某一处的链接被人所破坏而造成的。
　　扬起手在一阵暖流涌动之后这团被安娅捏在手里的花朵又重新被冲入到飞雪之中，不多时它混合着自然形成的雪花一道落在了银装素裹的地面上。
　　安娅缓步向着官道两侧的荒村走去，雪依旧停下她是时候准备一下接下来前进所需要使用的装备，而此时她能够轻易的闻到空气中弥散着的死亡的味道，显然在这片区域里面发生了什么十分不幸的事情。
　　“吱呀————”木门摩擦门轴的声响，仿佛将安娅的意识拉回到了古早的现代世界，在江海市的乡下她曾经听到过这种吱呀呀的响声。
　　轻轻的捂住鼻子，少女在尘土中静悄悄的行走着。
　　小屋里，稀稀落落的有着一些日常用品，安娅皱着眉头横竖看了会，轻轻捏了捏餐桌上坚硬如铁的面包。
　　按照灰尘的多少去推算的话，这里的灰尘至多才只有一个星期，似乎迫于某种无奈的缘故屋子里的众人被草草的赶了出去，其紧急程度甚至于连门锁都没有锁上，除开没有人外这里仿佛就像是还有人住着一样。
　　这里并没有什么她想要得到的东西，重新跨出屋子她扭头看向自己右侧的广场。
　　霎时间，人还没到扑面的死气就直直的冲着安娅的鼻子直接了当的钻了过来。
　　安娅皱了皱眉头，继续向前想要一探究竟。
　　不多时，犹如柴垛一般被捆扎起来的尸体被整整齐齐的码放在了镇子中心的花坛之中，而与之所相对的是地面之上有着一个猩红色的圆阵...草草的看了眼安娅觉得实在是诡异无比。
　　安娅底下身子，用手轻轻触摸着地上的法阵，稍稍的探测之后她确定这个法阵已经失去了活性，那消耗一空的魔晶昭示着活祭已经完成。显然那个男人并不打算留给褚云众人一条生路，他正在用人的性命去加速完成某种事情。
　　安娅伸出手，只是轻轻的一挥而已，地面之上裂开了一道数米宽的裂缝，她将一众冻成冰雕的尸体尽数推到其中，做完之后她低声吟唱起了法咒随后一根粗壮的地刺从地底中如同竹笋一般冒出。
　　土黄色的岩石恰如一座墓碑，牢牢的立在了村庄的正中。
　　安娅并不知道这个村庄的名字，也不知道这块碑地下任何一个人的姓氏，她只是在做着最为普通的埋葬而已，她看着无字的墓碑略微思索。
　　“爹娘都小心翼翼的给起了名字，怎么一个个都成了没了名字的尸体了？”
　　抚摸着碑身，她抽出匕首在土黄色的石块上刻下了几个字——无名冢。
　　做完这一切，她又重新随机走入到一间屋子中。
　　屋子侧室中有着一座布满灰尘的灶台。
　　她要找的就是灶台。
　　一如既往的，她坐在土石垒成的石凳上，火焰从灶台里缓缓升起，支起煮茶用的器皿在冰天雪地之中她又颇为讲究的等待了起来。
　　不多时，器皿中开始咕噜咕噜的冒起了泡，而茶梗也尽数绽开。将其装入颇为讲究的陶瓷茶壶中，安娅将其倒入到精致小巧的茶杯，微微打着旋儿的茶水升腾起整整让人感到舒适的热气。
　　细细送入口中，霎时之间原本冰冷的身体此刻忽的像是被暖流包裹了一样，感受着身体中的变化她的眼睛不自觉的眯了起来。
　　“呼..”长嘘一口气，她从温暖的石凳上站起了身子。
　　她没有太多时间了，那个男人显然也已经知道自己正在往褚云方向行动了，这一具具用来作为活祭的尸体显然就是为了接下来计划能够如期进行才不得已而为之的，用句简单的话来讲，就是那个男人他急了。
　　她得赶在事情没有变的太糟之前赶紧了结这一切，这不单单是为了这些无辜的人，更是为自己讨一条活路。
　　简易的整装之后，少女又重新回到了那条让她摔倒数次的官道，此刻她加快速率朝着那分明的方向一往无前的行走着。
　　□
　　“还好吗？”男人看着车马中的二人，有些没话找话的说道。
　　“一切都很好，是要接近褚云了吗？”玛格丽特抬头看向这个年轻人。
　　“对，通往褚云帝都的道路已经被维护城墙的城门吏清理过了，好像是在雪里面撒了大量的盐，雪都叠不上去了，接下来我们只要一路向前就好了。”
　　男人看了眼正在打盹的黑发少女，一时之间思索了很多。这样的人，真的能够进入到皇城内部搜集到情报吗？他并不是不相信她们，只是这二人实在是过于业余了些，恐怕没有自己的帮助这两人连褚云的外城都进不去...
　　“要换车了二位...”似乎并没有意识到男人此番前来的目的，男人在一阵思索过后轻声的提醒道。
　　“换车？...”
　　“进入城区要靠伪装成购买过冬蔬菜的村民，那份任务详尽的简报里面有...”
　　他的担心果然没错，这两个家伙根本就是没有读任务...
　　“二位，那我先回避一下了，衣服就在你们马车的坐凳底下..你们换好了和我说一声就行了。”轻轻的擦拭着额角难以察觉的细汗，男人对眼前两个少女的未来可以说是忧心忡忡了起来。
　　“明白了...”玛格丽特点了点头，旋即将车厢内部的窗帘尽数拉上。


34.交接

　　暴雪的缘故导致附近所有村庄都成了一个个被封闭起来的孤岛，轻盈的雪花厚厚的堆积在了地面之上将人与人之间隔绝起来，此时出现在官道末端即将驶向哨口的马车反倒让人开始注意起来，长条状的木板上是一筐筐被冷藏的菜蔬，他们被稻草所覆盖似乎是因为这些打算进城的农民想要极力保证它们不会被冻坏。
　　“这种天气还要进城吗？”
　　守城的士兵挑眉，微微有些诧异，附近十里八乡的水果悉数都来自于褚云周遭各个农庄所以对于运货这种事情他们是见怪不怪了，但是在这种百年罕见的鹅毛大雪里送菜的他还确实是首次见到。
　　“大人是不知我们农人的苦啊，如若没有老天的帮忙这些短质水果估计多会烂在地里，这不年关也快到了嘛，终归还是要在赚点钱的。”
　　年轻男人立在车马旁边，深处深褐色的手不断的揉搓着，似乎面对盘查露出了农人特有的紧张。
　　守城士兵领队微微挑起眉头，心中警戒稍稍放下了许多。他低下头，看向男人的手，这是种地之人常有的手，所以在看到手后他本就不高的警戒也全数放了下来，毕竟大多数的士兵都是穷人的孩子，这种经历在尚未服役之前他们多少是有的，本着本是同根生相煎何太急的心态，男人漫不经心的走到运货的板车旁。
　　他翻开稻草草草扫视了一会，都是些萝卜之类的食物，其中还有一些品相较好的甜萝卜，他用手轻轻戳了几下那些在稻草下的蔬果保存的很好并没有因为气温的缘故而冻坏。
　　“进去吧，大雪封路菜蔬的价格都翻了几番了。早点回家好好过个年吧。”拍了拍领头人的肩膀，在一番上下摸索之后他扬起了手。可以说搜查的全程都不走心。末了还从其中抽手拿了几颗通红的甜萝卜，也不顾在场众人的目光擦了擦泥巴就往嘴巴里塞。
　　“诶！谢谢大哥！！”男人赶忙鞠躬随后从衣兜里捏出几枚铜币。
　　不经意间两双手紧紧的攥在一起恰如是老友见面时的握手。
　　“少了点...还得加点儿..”守城的领队咬着牙发出了嘶嘶的耳语。
　　听闻此言，领队像是焕然大悟一般，他赶忙用空闲着的手伸进了自己另一侧的口袋中，在一阵摸索之后两手又重重的叠在了一起。
　　“还是少...但看在年关的份子上...给你个面子了...”松开手，众目睽睽且隐秘的环境之下两人完成了所有人都懂的交易。
　　而此时恰好士兵检查到他的家眷身上。
　　“好了，就别为难这两位弟妹了，赶紧让他们进去卖货吧。”
　　一语言毕，原本专心致志的众人仿佛像是都明白了，他们三三两两的从两个女子身畔走开让出了一条通往城区的道路。
　　“谢谢军爷！谢谢几位军爷！！！”千恩万谢之中男人赶着车马将小车引向城区。
　　“就进来了？”玛格丽特有些震惊，相较于之前一次进入这次似乎有些太过轻松了一点儿。
　　“都是个过场流程而已，外城区又不是什么王公贵族呆的地方，就算是里面死人了也和内城的那些贵族无关。”他顿了顿又自信的笑了笑。“再说了，大家都只是混口饭吃而已，何必那么拼命呢，这些人见到敌人来了能放上两箭也算是对得起那位高高在上的皇帝了。”
　　这话似乎有理。却似乎又在暗戳戳的表达他对反抗军现状的不满。哪怕只需稍稍的连线一下都可以看出他在用对方来类比自己这一方面。
　　看着熟悉却又陌生的雪景帝都街景，玛格丽特有些错愕起来。
　　原来用钱就可以轻易买通城区驻防的士兵啊...
　　“哦，不过你也不要高兴的太早，接下来你们的目标是去往皇城，要知道那里的守卫可就不是这些随意就能用钱打发的士兵了，一会我把你拉去和外城区的联络员集合我的任务就算是完成了。”
　　成功进入到城镇之中，众人心情似乎都挺不错，以至于进城以后她们行走的步伐明显的轻快起来。
　　顿了顿，他从板车里取出一颗甜萝卜随后用力的擦了擦。
　　“喏，先吃点东西吧。”
　　玛格丽特小心翼翼的接过男人手中的东西微微有些发呆。
　　他似乎像是期待着白雪公主吃下苹果的皇后一样，此刻的他正全神贯注的注视着自己。
　　“可以吃的，你放心好了。”
　　在一番盛情之下，玛格丽特竟然这么也找不出推脱理由，在一阵沉默之后，她还是将简单擦拭过送入到了口中。
　　“呸呸呸！！！”入口便是一阵苦涩到让人流泪的土腥味。
　　“哈哈哈哈哈哈！一路上总是板着脸早就想看到你这副表情了！”显然玛格丽特是被男人所算计了。而来自于男人的笑声在玛格丽特耳中竟然莫名的刺耳。
　　“擦一下只是为了下口的时候不将泥土抹到嘴唇上罢了，萝卜的表皮是不用送入口中的，大人你再咬一口皮下的果肉试试看。”
　　将信将疑的看了一眼这个害了自己一次的男人，玛格丽特稍稍有些犹豫。
　　嘴唇颤抖着，玛格丽特还是照着男人的话重新做了一遍。
　　不多时一阵细微的甜味弥漫到了她的舌苔上，她也终于如愿以尝的感受到了从未感受过的味道，她细细的品味了一番，随后只觉得似乎就像是什么都没有入嘴一样，萝卜的口感无限近似于苹果却没有苹果的那种清晰可辨的甜味，可以说是异常朴素淡雅了。
罗萨看着眼前所发生的一切，她手足无措。
“玛格丽特大人，你也要一个吗？”男人转头看向黑发少女轻声问道。
不知什么原因，这个先前在会议上出尽风头的女人忽的就变成了闷油瓶，如此一通交流他完全是想与她打开话题。
少女摇了摇头，并不打算与其交流。
显然他失败了。
而此刻，他们也倒了计划所预定的场所。
要开始交接任务了。
“那，二位，后会有期..”男人纯真一笑随后牵着板车，向着街道远处走去。


35.接头

　　褚云城墙内的街道是与弗朗西斯所大不相同的，这里是位于大陆中央雨水充沛的内部地区与常年到了冬天马路都会冻起来的弗朗西斯，它们墙体薄而漂亮，用的皆是新新的混凝土材质，着与远处的弗朗西斯为了避风保暖的厚重石墙全然不同。
　　可以说是边缘乡间欠发达城市与帝都所形成的鲜明对比了。
　　二人看着渐渐远去的背影，似乎有些不明所以。长长的板车不经意的就消失在了她们二人的视野之中，空留下目光呆滞原地发呆即将要潜入到褚云内部窃取情报的两个懵懵懂懂的女人。
　“怎么就在这停下了，接下来和我们接头的人呢？”这是这两日以来罗萨第一次开口说话，她四下打量却怎么也不太明白那些家伙所安排的接送人员。
　　显然反抗军内部并不如他们所想的那般可靠。
　　“咳咳...二位，你们是在卖水果吗？...”
　　声音阴郁的男人冷声说道，他立在二人身旁已经有段时间了，只是因为过于薄弱的存在感使得刚才玛格丽特与罗萨都忽略了他的存在，知道此刻他发出了声音两人骤然才发现存在在与他们身畔的中年男人。
　　玛格丽特眉头微皱，她低头看了一眼自己手上的红萝卜。
　　萝卜已经被自己咬了一口，用剪影的方式恐怕会像是X果手机的logo一样十分具有辨识性。
　　在大脑的一阵思索之后，她似乎发现了什么盲点。
　　片刻之后，她抬起手上叠起的任务报告书，果不其然这个男人说的都是暗语。
　　瞬间，一种莫名的荒诞感涌上了脑袋，这年头谁接头还会用这种近乎烂俗的暗号啊？...
　　“您...要吗？”抬起被啃了半口的萝卜，玛格丽特照着稿子上的细节念叨着。
　　“要的，要的，暴雪封城整个市场上都没有什么剩下的蔬菜了，你手上的这些多少我全都要了...”低沉的声音黑着脸面色难堪。
　　而玛格丽特也看着自己手上唯一萝卜上的牙印而无话可说。
　　事实上接头这里应当是先前送他们入城的男人在场再进行的。而此刻的计划显然超出了变化，那个男人草草的就离开了这片区域空余下了两人单独与他接头。
　　所以这段用来交易的暗语可以说是十分不对劲了。
　　“这一车全是...”用手指了指身后空空如也的空气玛格丽特硬着头皮摁背着暗语。
　　“行了，玛格丽特小姐我知道是你们了，接下来的一长段就不用说了，你随我来就好了。”或许是太过于尴尬这个看上去过于让人放心的接头人竟然直接就跳过了接下来确认身份的缓解。
　　兴许是因为并没有见过玛格丽特的缘故，痛失姓名的玛格丽特又重新拿回了属于自己的名字。
　　“城内时局有变，二位接下来还是小心行事微妙，你们跟着我走就好了我会把你们带到安置处的。”摘下了圆顶礼帽男人眯着眼睛向着自己身后走去。
　　“你是一开始就呆在这里等着我们吗？”
　　将计划书塞入到自己的背包里，金发少女问道。
　　事实上这本过于详略的计划书有着太多的预选方案导致玛格丽特并不在意接下来的流程，因为她们原计划本就是在道路上汇合然后一同进入褚云内城，可以说自进城之后所有的一切举措皆与反抗军所预计的无关，但现在看来无论是反抗军的方案还是玛格丽特自己的方案似乎都出现了挺大的问题，以至于现在她们竟然只能先行找到藏身的地方静待安娅的出现。
　　“线人给的消息是有大事将至，所以我这几日都在这里蹲守。现在你们已经与计划书里所写的时间相差了大概一天的时间了，不过好在最后还是到了。”
　　他顿了顿，那双冷淡的眼睛自上而下的开始打量起两人。
　　“你们，是他们从哪里新招来的吗？”语焉不详似是在模模糊糊试探着二人。
　　“你难道并不知道我们来着究竟是干什么的吗？”玛格丽特自然听出了男人口中的意味，所以此刻她反倒极为冷静的反问道，而后者那双时刻冷静的眸子在此刻也轻微的颤了颤，虽然只是一刹那但这点动静玛格丽特还是尽数捕捉到了。
　　“...”犹豫片刻，这个存在感近乎相当于隐身状态的男人在一番思考之后还是看向了二人。“在褚云国帝都行事自然是十分危险的，为了保密我们并不会吧所有细节交代清楚的，像是你们的行动只有最高层的那些决策层才清楚，接下来等你们到了安置点之后就不是我能够左右的了。虽然这种行动几乎没有上下线之间的了解，但却实实在在的对我们有好处，一来为的是能够在暴露之后尽量隐藏秘密，二来是怕又叛徒渗透进来。”
　　这一刻，玛格丽特眉头微微跳动了两下，男人的这话相当于把自己刚才所做的行径都自爆了出来像是刚才那模模糊糊的询问显然是已经超出了他所能执行的范围了。
　　“不过请你不要在意，刚才只是我们组织里面对于新人的培训而已，在你即将说出接下来行动目标的时候我会阻止你，让你不要对我透露任何信息，还请你对我的忠诚放心。”在一番说得过去的辩解之后，他转过身去又变得无比冷淡了起来。
　　似乎从现在开始，他不会再有任何多余的句子。
　　自进入到城区以来，玛格丽特可谓说是觉得提心吊胆，似乎在这里并没有什么绝对的安全。
　　二人跟随着一眼就会忘记的男人走到了街道的尽头，随后在七拐八拐之后他们走进了一家开于小巷极深处的药铺处，在男人眼神与众人的一阵接触之后他们在默然中打开了一扇厚实的铁门。
　　“大人，安置点到了。”
　　男人说不上悦耳也谈不上难听的嗓子里草草的挤出了一句没有任何特色的话语。
　　罗萨拽着玛格丽特的衣服有些犹豫。
　　“进去吧...总不能骗我们吧？”
　　经过短暂的思索，她选择相信这些身处在弗朗西斯的反抗军们。


36.变质者

　　“呼——呼——呼...”长叹气，安娅立在离哨所远远的森林里面，这一路花费了她不少功夫不过好在还是在规定的时间里走到了褚云城，不过意料之外的事情依旧还是发生了，她依旧还是没有追上朝弗朗西斯远去的玛格丽特一众人。
　　少女猫在林间，静静等待夜幕降下，像是这样子的潜入行动，她已经不知做过多少次了守城的士兵几乎可以用怠惰去形容了，所以接下来的一切行动只要依托黑暗便可以无比顺畅的进行下去。
　　冰冷的寒风透过林间渐渐吹拂，如刀割一般吹拂到安娅的面庞上，在这种环境之下那冷风反倒使得安娅脸蛋更加燥热，莫名的寂寥感让人无法轻易忽视，少女看着眼前的景象默默的发起了呆。
　　倚靠在树旁，她缓缓的闭上了眼睛。
　　天与地好似一瞬之间失去了该有的样子，她仿佛轻飘飘的飞上了天空在无垠的空间中轻轻漂浮起来，一切轻松如常让人无比惬意。而就在此时，这番小小的空间开始有如在狂风暴雨摧折一般渐渐紊乱起来，雾蒙蒙的黑色天幕之上，一条恶龙升腾而起，他席卷着铺天盖地的魔气开始啃噬起了大地。
　　“！！”一身冷汗骤然降下，无法轻易掩盖的恐惧从她那双褐红色的瞳仁中闪耀而出。
　　眼前则是一片昏暗。
　　“喂，小姑娘，你在这里干什么？”老人略带疑惑的打量着草草中昏睡着的安娅，那种无法轻易掩盖的兴奋之情让他鼻翼侧喘着粗气，因为天寒地冻的缘故这气息竟然被水汽所实体化了。
　　“？”安娅虽然说不上害怕，但是这种莫名炙热的眼神让她有点无法适应，毕竟在这封闭的几百年时间里，她可是真没有见过多少人，那种长久禁足而产生的社恐感是无法轻易忽视掉的。
　　“嘿嘿嘿...你...你一定是和我一样的吧？”莫名的腔调，越发越燥热的身体，此刻借着月光打量而去他整个人都看起来红彤彤的一片，显然在这个男人身上看不出哪怕一丁点儿正常人的影子。
　　“我警告你，最好不要轻易的靠近我...”安娅的声音冷的异常，略带官腔的调调让她威武无比。
　　但是即便是如此却也难以轻易撼动脑袋已经完全昏热的男人。
　　“你一定是来这里寻欢作乐的吧？向你这样子敢在深夜站在外城的女人一定都是不知检点的**！”毕竟到了这个时候，身体的操控就不由上面那颗脑袋来思考了。
　　并不算聪明的大脑用着极为简单的想法轻易的就脑补出了一个并不算可靠的理由，而这理由虽然漏洞百出却能莫名契合出一个逻辑闭环，不可谓不神奇。
　　安娅站起身子，已经做好了战斗准备。
　　她早该明白的...
　　城区的治安经由褚云城内警卫的缘故犯罪率大幅的下降了，那都是因为城内的市民缴了税务能够维持警备的缘故，而到了城外这些三不管的地方自然一切都变得十分危险，总有一些奇奇怪怪的变态会在外城区游荡寻找可趁之机。而她这样子的瘦小女人就成了这些变质者最好的猎物。
　　“桀桀桀桀桀！！！”
　　明明已经是满脸皱纹的老人，却在一瞬间爆发出了不属于他年龄的力量，枯槁犹如枯枝的身体在此刻向着安娅飞身扑来，而这速度又着实的惊人。
　　“哒哒...”鞋跟在青石地面上轻轻响动，安娅小身位向后挪动一步。
　　这看起来极为简单的一个闪身，却无比迅速。
　　“啪嗒————”古怪的声音从安娅的身后炸起。
　　安娅冷着眼睛缓缓扭过头去。
　　“老人依旧牢牢的嵌入到安娅身后的雪里了...”而此刻她也终于看清楚了周遭的环境。
　　这里并非只有一个变质者的存在，并不算浓密的森林旁边有着里里外外近乎三层的人，他们皆远远观望着她，犹如是在看着动物园中为数不多的稀世动物一样，而在他们身上无不发散着一种诡异的热气，在种种无比浓烈的氛围之下安娅甚至能够感到微微有些闷热了起来。
　　可哪怕是在中心公国的褚云此时气温也才刚刚接近零度而已。
　　“呃啊...呃啊啊啊....”遥远的树丛深处似乎有着若隐若现的呜咽声，不用多说这声音代表着远处有着极为不妙的事情正在发生，显然作为受害者不止只有安娅一个人...
　　可她依旧不能民白这究竟是为什么，如果出现一个脑袋出现问题的变质者，那还可以用自己的运气不好去解释一下，可出现一群脑袋烧坏了的变质者的话那显然就是有人在诚心算计她了，可...究竟是谁呢？？
　　四下吃力的眺望起来，可她却怎么也找不到让她被困于这种境地的始作俑者，仿佛眼前的一切都并不存在一样...
　　“真有趣....”从一开始并不打算理睬的状态渐渐恢复了过来，少女很快便想到了脱困的方法。
　　□
　　“喂...你有没有听到有什么奇怪的声音？”立于外侧的士兵眯着眼睛看向树丛的深处，幽深的树丛之中却似乎什么也不存在.....
　　“要不要..过去看看？”莫名的念头在男人脑袋里浮现出来。
　　“你找死啊！吃饱了趁着没事干！！”守城的领队一阵愠怒随后捎带火气的轻声骂道。
　　“也..也对..”想到为止黑暗中难以形容的东西，好不容易鼓起的勇气也在顷刻之间泄了气。
　　“赶快给老子进城准备交接换班千万别在留下什么岔子！！”训斥了一声他又回到了昔日的状态。
　　“莎拉莎拉莎拉.....”而在此时，一声诡异的耸动声从远处的草中之中传来。
　　骤然之间他停下了脚步扭头看向草丛。
　　“什么..东西？...”似乎像是在自言自语队长极力向着树丛深处看去..
　　黑暗里，仿佛有着一双散发着光芒的眼睛...
　　他当机立断拿起手弩，望山与目标浑然一体随后他扣动扳机射出一箭。
　　“噗呲！！”
　　似有什么东西被一箭射倒。
　　而那闪烁的微光也骤然消失..
　　“走..去看看究竟是什么东西...”
　　在即将接班的最后一刻，他做出了足以让他后悔的决断。


37.旧日街道

　　“咳咳咳咳....”男人轻轻咳嗽了几声，缓步朝着城区的方向行走。
　　此时内城街道的营房处已经列好了队伍，他立在门口远远的打量着另一队人，不多时远处整编之后的队伍一步步朝着城门方向走来，直到队伍近到身前的时刻远处大教堂的钟声一如既往的响动起来。
　　“辛苦了，接下来城墙由我们来接管吧，阁下可以入城准备休息了。”伸出手，接班的队长向男人敬了一个礼。
　　“最好不过，最好不过。”嗓音低沉似乎有点沮丧，他有些失落的说道。
　　后者虽然搞不明白眼前男人究竟发生了什么，但他却知道自己接下来的责任。
　　“那么...还请阁下将你的兵领回到自己的营区？...”
　　交接的队长是和年轻人，在看到中年男人那副莫名的严肃面孔的时候身体不由的有些僵住了，按照褚云明确的上下级关系无论他们是否平级在看到年长的长辈的时刻他终归是要恭恭敬敬的，所以此时他似是在恳求一样问道。
　　“咳咳咳...”此刻中年男人的目光逐渐尖锐了起来，那无处安放的双手却像是在与其比划着什么暗语一样。
　　“大人，我们想赶紧回城区...”立在他身旁的副官轻声说道。
　　厚实的罐头头盔之下是年轻男人的声音，声音悦耳动听不似他们这种年过半百的老兵，应该是一个刚刚入伍没多久的新兵？年纪轻轻就可以做高级军士的副官，兴许是军校的学生？...
　　相比较于男人极力的暗示，交接的队长显然是将推理的才能转到了奇怪的地方去了。
　　“我明白了...”他起先现实沉默，半响在一阵抖动之后，他斩钉截铁的应答道。
　　在他思索的片刻间隙间，这个原本似乎想要说些什么的男人骤然一百八十度的变了脸，此刻他忽的手足无措了起来，那两双粗糙的手竟然高高举了起来。
　　“那大人...我托你的事情...”
　　“了然！了然！！”紧张兮兮的点了点头，二人领着一队士兵缓步朝着街区走去，城门处新来报到的男人看着远处勾肩搭背的二人，竟有种说不出的羡慕。
　　倘若自己刚来这片辖区报到的时候遇到的是这样子和善的老兵的话，那自己是否会走上一条截然不同的道路呢？...
　　至少，他绝对不会因为伤人的事情而被分配到城墙着来看门...
　　摇了摇脑袋，显然这一切并不会发生在他的身上了，恐怕未来的数十年他都要与这扇城门为伴了。
　　中年男人与对于渐渐远去，士兵悉数回到了自己的营区，而依旧你侬我侬勾肩搭背倚靠在一起的两人则向着连街灯都已经灭了的街道深处走去，此时城内不少形形色色的夜行者正在不断的打量着他们二人，看着他们能够在黑夜中隐身的漆黑肤色，他不仅屁股紧了紧。
　　“好了...好了...姑奶奶...城..城你也进来了，能不能把你手上的家伙事而先放下，我怕到时候你一个生气不小心就一刀把我给办了...再说了，这些老哥可都看着呢..你不能...就这么把我害了...你说是吧？...”他顿了顿似是想要用另一个方向继续说情，随后便像是背着贯口一样道“我活了四十有七好不容易妻女双全如今就这么不明不白的死在街道上她们多半都...”
　　“嘶！！——————”
　　他建设性的意见显然没有得到身后少女的首肯，因为此刻他能感觉到那把冰冷的利刃正在逐渐深入到他的骨髓之中，只是这力道过于恰到好处似是要他的性命却又不像是想要将他一刀了解，颇有一种猫抓到老鼠后戏耍猎物的味道...
　　“咕嘟...”此刻眼角泪腺处不经分泌出泪水，那种莫名的失落感萦绕在了这个中年男人的心头，生死面前他彻底将自己最外层的伪装卸了下来，带着极为聒噪的哭喊声他朝着天空仰抽泣起来。
　　感受到脊椎处刀子逐渐深入所带来的疼痛感，他很快就将自己所效忠的皇帝陛下彻底抛在了脑后。
　　人的崩溃往往只在一瞬之间，而眼前的这位中年男人则刚刚好来到了这个瞬间，他的鼻涕和眼泪犹如雨点一般落下，虽然说不上梨花带泪，却也恰如飞流直下了。这一下搞得安娅有些不知所措了。
　　片刻之后安娅沉稳的对着身前的人默念道：
　　“你继续往前走，带我走到内城的市场附近我就放了你...”
　　“另外，你的那位副官我也没有杀他，你所看到的只不过就是一些特殊把戏而已，如果你还想救他的话一会就自己去那片树林。”
　　一瞬之间沉浸在死亡氛围下的男人骤然宽下了心，她扭头看向这个矮小而又厚重的铁罐头片刻之中心中便升腾起了绵绵不绝的谢意。
　　“您..您真是个大善人！！...”
　　到了这里，他方才还不断滑落的泪珠也就像是拧上了开关的水龙头一样停了下来。
　　“....”
　　而安娅为了能够维持相对冷酷的状态，她依旧保持着沉默。
　　显然这个男人的一通哭闹确实取得了颇为不错的效果，至少安娅并没有对他产生飘摇的杀意。
　　很快在带路党的引导之下，两个着甲的铁罐头就进入到了依旧空无一人的商业区，此时飞雪落下所有地方皆是寂寥景象。
　　“大人...这...这里就是商业区了，您看能不能让我滚了？....”
　　安娅抬起头，稍稍的打量一番，四周光景依旧如自己那时来时一样，只是不知为何多了许多空铺。
　　“你现在转身闭上眼睛，然后从一数到一百...没到一百之前不要睁开眼睛。”安娅拍了拍男人的肩头命令道。“如果你提前回了头的话...”少女顿了顿，随后她从空间戒指里面抽出一把步枪，轻轻用手抚摸着枪身，安娅没有再多说什么。
　　“我懂..我懂！！”
　　得知自己可以离开的男人飞也似的转过身子，近乎可以说是迫不及待了。
　　“走吧...”冷冷一声，少女说道。
“咕嘟...”咽了一口唾沫，在一种诡谲的氛围里男人一点一点遁入到了大雪之中，片刻之后他便消失在了街道里...
“...”安娅摘下头盔转身向着街道深入。
“来人呐！！有暴徒！！！”而就在此刻身后撕心裂肺的呼喊声响彻了整个街道。
安娅摇了摇头，稍稍加快了脚步。


38.人头攒动

　　灰蒙蒙天际处，有着一层极为隐秘的雾气，配合着纷纷而落下似若永不停歇的雪花整个街道的能见度糟到了一定的地步，而此时穿行与大街之中的安娅更像是平白无故的消失在了其中。追兵看着地面上纷杂的脚印竟然有些不知所以然来，显然在安娅的处理过后这里几乎难以取得任何能够值得用于搜索追踪的物证。
　　街角小巷里，少女正在卸甲。那一层层极端沉重的板甲，在火器已经逐渐普及的环境里这种以钢铁作为材料的厚重甲衣竟然还有人在用，虽然她并不是很理解，但是其中又冷又重着实是让她好一阵麻烦。不过好在进入城内这档子事情已经结束了，她并不需要继续用这种东西对自己进行伪装。
　　少女抱着自己的双臂，颤颤巍巍的看向自己这身单薄的行头，果然单用里衣是不能在寒风中行走的..
　　而此时她的目光则十分顺畅的看向了自己的身侧的那间时装店里面...
　　不多时，她便重新换上了一声厚重的棉服，绕着小巷走动了一会，确定并不束手束脚虽然厚重却还挺灵活。安娅将羊羔大衣披上，那似乎本身就会泛暖的衣料如她所想的一样在进行御寒防风。
　　看着被自己随手卸下的窗户，安娅略带愧疚的在室内的桌子上放上一枚金币，这些钱足够盘下半家店的衣物了，余下的钱修理窗户自然更是不在话下。
　　做完这一切，她拥有了能够在雪地中正常行走的权利。
　　可问题此刻又出现了，提前一天抵达褚云的玛格丽特究竟在哪里？...
　　事情的变化发展永远都是计划赶不上变化，在自己从营地处开溜出来的时候她就从未想过没有追上马车会发生什么，四通八达的城区自然是不会像是官道那么平滑顺畅直直的通往前方，在这纵横交错道路犹如蜘蛛网一般复杂的帝都她是真的没有信心能够找到玛格丽特，此时的她只依稀记得任务书中的接头点应当是在商业街...
　　可四下打量自己显然是来晚了...
　　她并不是那种为了目的而大海捞针的愚人，可到了这个关头她似乎也只好四处搜索起来，一番搜查之后她绝望的发现正如她来过这里的痕迹一样大雪已经将所有的线索尽数掩埋。
　　有些失望的踩了踩自己脚边薄薄的积雪，安娅向着远处的繁华街行走起来。
　　商业街在夜半时刻空无一人，想要在这样子的地方拿到些许线索显然并不现实，此时此刻的她应当先在酒店中休息一下，等到了白天店铺开张市场开放的时候她再去询问也并不迟。
　　此刻追兵从安娅身侧擦肩而过，漆黑而又昏暗的雾气之中躲于薄雾中的安娅竟然并没有被那些追兵发现，他们就像是睁眼瞎一样火急火燎的以长条形的阵型向着商业街内部推进。
　　安娅心觉好笑，能够穿透黑暗的视力果然在这种环境中有着令人意想不到的效果，至少在躲猫猫方面这种能力从来没有让她失望过。
　　不多时，横跨着走过衔接四个街区的广场，安娅在寂静无声中来到了这片夜晚依旧亮着灯光的街区。
　　相较于其余早已陷入到沉寂中的街道，这里通宵演奏的音乐仿佛是能将人醉倒，哪怕是在如此恶劣的环境之下依旧有着不少似乎永远都不会觉得疲惫的人在四处闲逛。
　　安娅随手推开一间看起来顺眼的酒店的大门，此时那压抑着的音乐声骤然放大了数倍，吟游诗人立在最深处的角落里似乎在唱着当地颇有特色的民歌，歌声犹如精灵一般灵动男男女女在这欢快的音乐中互相将彼此变为舞伴。
　　“借过！借过借过！！”此时自安娅的身侧暴怒的男人通红着面颊握着酒壶穿插过人头惨淡的细廊，在舞池的正中他忽的站住了身子，迷迷糊糊睡眼惺忪的他立定在其中看了小一会。
　　“臭**！你果然背着我在外面胡搞瞎搞！！我对你哪点不好？！你的吃穿用度所有一切都算在了我的账上，如今我为你付出了一切你却居然要背叛我！！！！”将空空如也的酒壶拧上盖子，他冲上前去对着女人就是一拳。
　　“...”安娅微微张开嘴巴，略微有些惊讶，可以说此时她的到来不可谓不巧好。
　　而此时搂住女人的男子像是意识到了什么，原本悠然得体的样貌在此刻微微有些慌乱，她看向跌倒在地上的有夫之妇像是在思索，片刻之后他愤然道“”“你朝她打算什么本事啊！！有种你对着门口保安来一下！！”
　　“接过接过...”安娅在人群中努力的想腾出一条路来，可因为这事出突然的意外原因，整个大堂里的人都像是嗅到臭味的苍蝇一样悉数挤了过来，这本就热闹非凡的地方一下子就成了吃瓜的现场。
　　古今中外只要是个人似乎都有着喜欢聚拢在一起看戏的天性，即使在这个世界都并不意外，只是短短的几句话功夫除了依旧敬业坐在角落里演奏歌谣的吟游诗人意外所有人都停了下来。
　　“好小子！！勾引了我的女人！你还敢多嘴！！我看你分明就是讨打！”
　　说罢沙包大的拳头就朝着舞池正中的男人砸去。
　　一阵激情的血肉碰撞便在这里别开生面的上演了起来。
　　安娅费了九牛二虎的劲终于便秘一般的被挤了出来，她气喘吁吁的看着伸长脑袋想要窥探远处的前台，有些吃力的问道:“你这儿..还有房间可以住人吗？”
　　“...”
　　“喂！我问你话呢！你这儿还有房间可以住人吗？！！我要住宿！！”少女轻轻的用关节敲击了一下桌面，骤然间前台的男人才恍惚似的回过了神。
　　“有的有的..您是要种点还是住宿，我这都有...”
　　“住宿，先来个七天...”
　　安娅并不觉得自己一朝一夕便可轻易找出玛格丽特，所以此刻的她显然坐起了持久战的准备，在没有找到接应据点之前她打算现在这篇区域隐蔽起来。


39.不存在的线索

　　起先，只是平稳的躺在地上，随后身体在左右摇摆，似是一只不断运行着的机械钟表的摆锤。
　　玛格丽特皱了皱眉头，这已经是她在黑暗中清醒的第三千六百秒了，合起来约为10风格小时。或许现实时间会多上一些，因为在绝无可能参照的环境中她只能用0001,0002，这样子的方式进行着最粗略的统计。而在她身旁的罗萨则似乎依旧在沉睡之中，哪怕经由十个小时以上的昏睡也丝毫不能动摇她的睡眠欲。
　　理了理自己的思绪，在这十个小时近乎坐牢一般的时间里她已经很快的明白了自己的处境，这片空间似乎经过了特殊的处理根本无法使用自己所能使用的元素法术，虽然这其中尚且还有着微弱的元素反应，但是那反应的烈度是在过意弱小以至于这让玛格丽特可以彻底忽略掉。
　　打个不太正确的比喻，如果说元素使用时所产生的反应是一束电流的话，那这个空间中电阻组值就到了已经近乎于无限大的地步，无法忽略掉的电流虽然依旧存在，但却早已达不到可以检验出来的地步。
　　这也是为何玛格丽特会束手待毙坐在这片纯黑的空间里面的缘故。哪怕出不去，她也至少会在这片空间里面打上一朵火花。
　　事实上，其实这里哪怕禁魔到了这种地步还有一点关键的东西没有被彻底封锁...
　　那就是玛格丽特曾经引以为豪的天界力量，她能感受到那种力量哪怕到了此时已然还萦绕在自己的左右，只是相比较于以前无比依赖这种力量的自己，她想将其保持在精神力较高的状态以去对抗接下来将会面对的所有可能的情况...
　　而最为不妙的情况下，或许整个反抗军组织都已经背叛了安娅成为了那个男人手底下的走卒也说不定呢...
　　眯着眼睛静坐中，他却忽然感受到了一种微弱的颤动。
　　震动的幅度十分微弱，频率也低到如果不是刻意去注意则会被人忽略不计的程度。
　　“醒了？”玛格丽特已经猜到了，先前的罗萨已经醒过来了。只是先前的她一1直不愿意接受被困的事实而一直反复的闭上眼睛努力睡去，直到此时醒来目力所及之处依旧黑暗闭塞的环境，如此一来现实摆在她面前近乎让她濒临崩溃，这才有了这番不太正常的抖动。
　　“我们是被背叛了吗？”罗萨并没有顾及任何其他的事情，她张口直接问道。
　　“确实如此，如果一切进展顺利的话，我们确实是已经被背叛了。”玛格丽特闭目养神尽力的将自己的精神状态调转到一种高涨的状态，在这种全力维持精神力的状态下她并不会觉得困乏与疲惫。
　　“我早就知道你们不靠谱！！你们这些骗子都该去死！！为什么！为什么所有人都要欺骗我！为什么你们要一而再在二再三的把我当做棋子？！！！”玛格丽特的声音过于沉稳，直至与她骤然暴怒起来此刻她觉得这就像是那个男人与安娅这伙人联起手来欺骗她，那种莫名的愤怒感一瞬间就冲破了她的神经，因为休息了过久而精力旺盛的她将所有的怒火都归结到了环境与别人身上！
　　“真的吗？与其说是我们欺骗了你，倒不如说是你欺骗了我们吧？从你从那个男人身体中剥离开始你难道不就一直在被所有人欺骗吗？你的手下，你的地下世界，你的王国，这一切的一切都在背叛着你，你难道就没有一点自知之明吗？”玛格丽特的语气渐渐变得尖酸了起来，虽没有罗萨那般暴怒，但话语却更像是一柄精准的手术刀，她肆无忌惮的将刀刃深入到罗萨的心底，将她极力所隐藏的真实自己一点一年的展露出来。
　　“别说了..”罗萨在一番玛格丽特的轰击之下，渐渐瘫软在了地上，她开始仔细回想着惨淡而又对这个世界没有哪怕一点贡献的一生。
　　“抛开现实不谈，你所经历的事情不都是从一件件背叛之事开始，又以你的失败堕落作为告终的吗？从神变成半神，从半神又变成人，哪怕到现在做人你都没有明白自己究竟错在哪里。”玛格丽特依旧在惊喜凝神，但渐渐加快的语速无疑是在给这个几近瘫倒在地上的家伙来上致命一击。
　　“....”罗萨彻底沉默了。
　　或许，她的存在就是给人带来名为背叛的灾厄也说不定呢？..上一次玛格丽特与安娅取得战术上胜利的缘故或许就是因为她在对面的缘故，而此时她已经加入了她们却给她们带来一样的霉运...
　　而就在处于休战中的二人彻底平静下来的时刻，那左右摇摆了许久的空间，终于在一阵剧烈的抖动之后停了下来。
　　不久之后，整个漆黑的空间开始渐渐浮起一阵微弱的光芒。
　　光芒渐渐变大，远处的空间骤然腾起了一种莫名圣洁感，而在那光芒之下则是一种让人无法忽略的感觉...
　　那就是希望...
　　此时陷入沉默自闭状态的罗萨也抬起了脑袋，她看着光芒竟然不自觉的开始在狭小而又黑暗的空间里不断的爬动起来。
　　不多时，她努力的眯着眼睛，开始如刚刚睁开眼睛的婴儿一样打量着这个世界...
　　“我们这次...好像...没有被背叛...”
　　“出去吧。”而在她身后的玛格丽特则一改先前的刻薄略带温柔的说道。
　　□
　　“金发的女孩子？...你说的是她吗？”扫着积雪的女人稍稍疑惑随后指了指对面的服装店。
　　安娅将头转过去，却见到一扇被暴力拆解过后的展窗，而作为店主的金发少女则在一脸忧心重重的看着眼前的狼藉。
　　安娅看了看自己身上的衣服，旋即微微向后后退一步，随后在女人的注视之下小步快跑的逃离案发现场。
　　显然，这些人对于玛格丽特是否出现在这里没有任何印象。
　　“呼...”长须一口气她靠在木桶边缘有些后怕的抚起了胸口。
　　“喂，小丫头，你要是不买东西就靠在我的货筒上的话，那我可就要不客气了哦。”
　　安娅一惊，转头，身后是一片农贸市场。


40.农贸市场221号
“靠一下木桶难道就要全部买下来吗？那你这生意起步赚大发了？”安娅微微撇过脑袋，对上一双笑嘻嘻不太正经的眸子。
而在他的头上则是一块不大不小的招牌。
《罗森水果铺 221b》
221b是此处的摊位序号，而前缀则是男人给小铺取下的铺名。
“哈哈哈哈，就开个玩笑而已，用不着当真，如果真的能依靠倚靠就收钱我就不应该在这个农贸市场里面当摊贩了，我应该去税务官邸报道成为一个立税委员。”男人笑着似乎并不担心自己所说的东西是否符合褚云内部秘密警察所能接受的程度，对于他来说这种无关痛痒的嘲讽反倒就像是呼吸一样轻松。
“拿着吧，今天看到新面孔心情不错，就权当见面礼吧！”红彤彤的苹果被摊主轻轻的抛向安娅的位置，后者轻轻伸手用着极为敏锐的反应力将其稳稳攥在手中。
“哇哦~”男人的眼神开始渐渐轻飘飘了起来，方才那枚苹果大有职业棒球手打出风范，但眼前的少女却还是轻描淡写的将其接下了，真是有点让他刮目相看。
“故意的？”安娅扬了扬有些酸痛的手，随后看了眼手中的苹果，她想要将依旧被自己捏到变形的苹果丢在地上，可是当她正欲要做这个动作的时候那摊主却以极快的速度从位置上窜了过来。
“苹果在这个交通无比闭塞的冬季可是个稀奇东西，我劝你还是好好珍惜一下吧，这个只是破了点皮大可不必因为这么一点小小的皮外伤判他死刑。”他将游戏渗出酸甜果汁的裂果收了回来，而另一只手则将另一只规规矩矩完美的果子递到了安娅的身前。“收下吧，这次真的只有初见时的喜悦，并且伴随着一点点来自内心深处的愧疚与惭愧之情，还请你原谅，生面孔小姐。”
男人疯疯癫癫的模样让安娅大为光火，他这句略带歉意的语句显然像是波动了少女的某根神经，既然他已经知道了自己的错误，那肯定在他朝自己丢苹果的时候就已经知道了后果，如若不是她身手敏捷天生神力，恐怕这一果子直能让人脑袋开个瓢，什么叫做准没你好果子吃啊？这分明就是！！他这是妥妥的下了黑手！
“神经病...”暗骂一声，安娅只觉得晦气，原本因为调查线索接连碰壁的那种挫败感也在一瞬间转化成了对这个古怪男人的责怪了。
“咳咳...你难道就不想问点什么吗？我亲爱的..呃..陌生人朋友？...”
话里有话！
安娅骤然回过身去，看向男人。
此时她终于从一开始并不愿意记下信息的状态下缓了过来，那张被她看之即忘的面颊开始逐渐清晰了起来。
平平无奇的坚毅轮廓，板板正正的五官，远远的看去绝没有任何一点足以让人觉得不快的地方，可也没有一点让人能够舒服的地方，他的面庞就像是三人中的平均值永远都是在最中间。
骤然之间安娅忽的明白为何自己会在见到他的脸后直接就忘记了...
这家伙...似乎天生就适合当暗处的敌特分子...
而此处又为褚云腹地....
安娅眼神微微的闪烁了两下，原本一直平静的面庞骤然冷了几分，她似是一个拷问者一般直直的看着男人，随后她用着极为冷淡的语气问道。“你...怎么会觉得我陌生...”
“你没来买过菜，当然陌生。”男人嘴角依旧笑着，那油腔滑调嬉皮笑脸的样子实在很难让安娅能够绷得住。
在安娅的全神贯注之下这人竟然一点也不以为然，仿佛就像是哪怕到断头时刻依旧卖力向刽子手表演节目妄求被逗乐的行刑者网开一面一般做着可有可无的无用功。
“就因为买菜？...”
“就买菜..”
“我不相信...”
“我也不相信，直到现在的你开始与我对峙的时刻我才彻底相信。你看现在你的面庞都快贴到我脸上了，而你的声音却越发越微弱，除开那种人你还能是干什么的？”他笑着仿佛在既定一件早已板上钉钉的事实，而此刻只需要安娅一个自爆他就可以彻底坐实眼前陌生人的身份了。
“好吧，这件事情暂且不谈，我想问你知道我想问的事情...”
男人挑眉，平平无奇的脸蛋上逐渐浮上喜色，此刻眼前的陌生少女已经彻底认了栽。正经人谁会用谜语人的调调来询问自己问题呢？
“哈哈哈哈哈，很抱歉很抱歉，其实我只是逗你玩的，我才不是你想的那种人呢，向我这种人呢在市井里面呆的久了什么鱼龙混杂的家伙没有见过，刚才我所说的只是一种猜想罢了，你可以理解这是我在无聊人生中唯一的一点乐趣。”他双手合十平平无奇的脸上又开始展露出招牌式的笑容。
顿了顿她又自上而下的打量安娅。
“想要分析你身上发生了什么，只需要看你的衣服就好了..比方说你的衣服虽然全新，但是却没有裁剪开缝合上的口袋，这种缝合起来的口袋一般只会出现在时装店里售卖的成衣上，当你买下它时裁缝自然会将其开口，而你的口袋却被牢牢的封死，从这点上我就能猜出你的行头来历不正。”
说完，他的目光又看向远处正在对着店面发愁的金发少女。“看吧，那里就是你做的好事对吧。夜半时分砸开商店盗取衣服，能做下这种事情的人恐怕只有你这张生面孔了吧？”
他的眼神依旧在上下扫视着安娅，安娅觉得浑身上下莫名的不自在了起来，她感觉自己似乎是要被人看个干净了...
而吃了半个苹果后的摊主又拄着脑袋继续说了下去。
“有意思的是，虽然那些守卫并没有明说，但是在我身前的这块公告板上可是写着昨夜有暴恐分子乱入到了城内，时间节点恰好与昨夜盗窃事件想温和，如此高度重合的行动实在很难不让人联想，所以顺着这条逻辑往下思考就是你为什么会砸店取衣服了，是为了喜欢新衣服？绝不，你连衣服的口袋都不会去裁切更不要提新衣服了，那么你不惜暴露非换不可的理由只剩下一个了...你穿着士兵的铠甲进了城，我说的对吗？”
安娅彻底麻了，自己所做的一切竟然皆被此人顺着逻辑推导了出来。
“什么福尔摩斯...”



41.反转了，是事务所
安娅虽然很不情愿，但是她不得不承认眼前的男人就像是亲历在现场一样自己的种种事迹都被这个男人分毫不差的全数说了出来，眼下的她不知眼前男人究竟为的是什么，此刻她的目光警戒不安的上下打量着他，如果这个男人妄图将自己所作所为尽数抖出的话，她并不介意用一些下流的手段让他永远闭嘴。
只是归根结底此时的她终究没到到达那种混沌邪恶的状态，所以此刻的她依旧饶有兴致保持高度集中的审视着眼前的男人。
“好吧，虽然我不知道你究竟想要什么，但是既然此刻还没有卫兵把我抓起来那我猜你并不急着把我送进牢房，对吧？”安娅稍稍稳定心神用着严肃中带着些许玩笑的话语说道。
而后者那张总是笑着的面庞也稍稍放下了些许。显然作为境外反褚份子的安娅并没有决心杀了自己一了百了，看她略显尊敬的态度自己应当不会死于她的手下，只要生命不受到威胁那他接下来便可以定下心来和他细说了。
“罗森。”他伸出手首先抛出了自己的名字作为一切话题的开端。
“你知道她是谁。”安娅沉声说道。
她伸出手将褚云政府在下议院中对自己的称呼直接说了出来，她的名字早已在这个城市成为了禁忌。而恰巧的是，下议院的诸位大多都是有钱又又闲的阶级，这些人没事儿的时候最喜欢呆的地方就是繁华街附近的各个酒场饭馆之间，而很多时候城中的各处消息都是从那里作为源头不断蔓延到各个地区，所以消息这方面这方面就是最不灵通的乡下人也能在酒场中三言两语的打探清楚，也从侧面可以看出什么事都还没有干的安娅可以说是不可谓不恶名昭著。
“哇喔~~”相比与上次的一声惊叹，这次他的调调更是拖长了一点儿。
“怎么？你不相信？”安娅有些诧异的看向眼前并不着调的男人。
“哈哈哈哈，别介意别介意，只是最近你的名号有些过于响亮了一点儿，光是这个城区里面被抓到的‘你’也有一百人甚至是九十九人了，所以现在你说出你自己的名字我多少有些觉得好笑罢了。”他顿了顿随后开始仔细回想起来。“大概就是在前天吧，就有人声称自己的那个人，接过被抓的时候发现那个家伙只是一个假借别人名号进行骗色的家伙罢了。”
“等一会？有人会用着这个名头去骗色？！”安娅实在有些吃惊，自己这个名头居然这么好用？那她这么不知道？？？
“对，他说自己是弗朗西斯的圣女，然后用着这个名头骗财又骗色，据说光是与其发生关系的女人就有六个，这其中还没有算上不愿意透露的女性，非法所募集的资金就是让他花一辈子也花不完了。”
“等会..是他不是她？”安娅乍一听有些惊讶，随后又细细分析了一下，罗森刚刚说的话里语法中的TA明显是他，也就是说这是个男的！！
“对，我没有说错，就是那个他，他是个男的，只是好笑的是这城里面的人似乎并不知道圣女只会是女性，真是有够好笑的呢。”
男人见眼前的少女一副彻底麻掉了的表情，心情稍稍有些愉悦了起来。
“所以说，并不是我故意要嘲笑说出那个女人的名字的，只是在这座城市里你用这样子的名字并不会比马粪好上多少，至少马粪烘干之后还可以做燃料而提到那位大人的名字，大伙估计只会笑话你。”
几分钟的功夫里男人已经将自己手上的苹果尽数吃完了，而他的言语可谓是深深刺痛了安娅的内心。
事实上在一开始的时候她的名字似乎并没有这种这种污名只是不知道那个混蛋打了头阵将其名字用作法抗褚云暴力征税的手段，久而久之全城的人几乎都拿着这个名字开涮可以说无形之中她就成了一种莫名的文化符号了，这其中更是吸引了许多连她原本世纪都并不知道的普通人，久而久之依靠着被人累累罪行而产生的结果就是安娅被彻底推上了风口浪尖，没人会在意她本尊会过的怎么样，他们可巴不得安娅去死。
很难想象在这个时代就已经有粉丝事件上升到偶像的事件了，只可惜安娅并不是什么偶像只是一个有些名望的小反抗军罢了。
“好吧...你叫我...简就可以了。”安娅选择放弃现在这个臭名昭著的名字，选择化名成简。“所以问题就又回来了罗森，你不可能与我一番交谈之后就这么轻轻松松的把我送走对吧？你究竟想要得到什么，如果在我力所能及的范围里我会竭尽所能的满足你。”
安娅在竭尽所能这四个字上刻意加深了音调，这表明她对于自己的底线一再的坚守，倘若成本过高的话她还是会成为自己最不想成为的那种为了到达目的而无所不尽其极的坏人。
“金钱！金钱！！金钱！！！”男人一本正经的念了三回。
“噗..”此时安娅反倒被他这有些搞笑的念法所气笑了。
“好吧好吧，我明白了，你想要钱对吧，别的没有这点儿东西我可有的是呢。”
对于别人来说金钱可能是无比重要的东西，但是对于此时此刻的安娅来说金钱无非就是一串可有可无的数字而已，她早已在出任弗朗西斯总督期间将收取的稿费全数转移到了银戒里面，这其中还包括着一笔生出的巨额利息，可以说这片大陆的大多数书店里都有她各式笔名下“创作”出来的畅销书。所以财富接近自由的她当听到男人紧紧要钱反倒开心的笑了出来。
“错！！”罗森顶着一张平平无奇的面庞换面贴近安娅，随后他伸出一根手指有些故弄玄虚的看向安娅。
“如果只是为了钱的话，你是否有些太看不起我了。”
他笑了笑，随后用那根手指指了指自己的头顶。
安娅缓缓向上看去，又是那块水果店的招牌。
而就在此时，他在安娅注意力全在头顶的空档拉了一下自己身畔的麻绳。
这一刻，那头顶的招牌在某种机械结构下翻转了一下。
《罗森事务所 221b》
“你帮你找到你想要找到的线索，而我从你手上拿到钱，你觉得如何呢？简小姐？”
“你觉得我有选择嘛？”
安娅稍稍一楞随后反应了过来，此时正是缺乏人手之际，没想到这个时候还有人愿意自己送上门来帮自己做事，这种比应届大学生还要廉价的人力她怎么会不心动呢？



42.无聊的侦探游戏

　　“找人？就连你这样子的境外反褚份子都有伙伴的吗？我以为向你这样子的人大多都只会是孤狼呢。”罗森草草的收了铺子随后带着几编织袋的苹果离开了这个冷清的集市。
　　看的出来男人情商不错，如果换做低情商可能就直接形容这些对褚云反抗的人是孤儿了。
　　“这你就不用管了，找的到有赏，找不到你就赶紧从我身边离开就好了，我不想看到你一直跟着我因为你知道的实在有些太多了。”安娅并不打算隐瞒自己对他的厌恶感，试想究竟是怎么样的人才能忍受一个队自己黑历史知根知底的人在身边徘徊？总之白嫖劳动力为其次，她更想赶紧交钱然后远远的和他分道扬镳。
　　“别急吗，调查都还没开始，况且你不也一样没有将你所知道的信息告诉给我嘛？”
　　安娅保持沉默，她几近乎于守口如瓶，事实上她本就不打算将自己的情报继续告诉罗森，因为她深深能够感到其可怕之处，哪怕只需要一点点的遐想，他便能够从蛛丝马迹之中找到自己最不愿意说出的东西，先前那近乎亲历在现场推理可以说是让安娅如鲠在喉。
　　但是这还不是最为要紧的，最要紧的是，安娅能够明显感觉到到这个男人又在自己行进之中发现了自己很多很多连她自己都没有注意过的细节，这种感觉简直就像是他在小心翼翼的拿尺子测量着自己身体上的每一寸数据....
　　“巧妇难为无米之炊，你难道不觉得现在至少该给点线索吗？”
　　“我拒绝...”安娅极为冷淡的说道，与其之中带着满满的不快，此时但凡是个人都能感觉到安娅此刻的不快意味。
　　紧接着，这个紧紧跟随着安娅的男人却忽的立在街角的某处停了下来。
　　安娅自然是看见了，但她觉得大抵是男人见自己并不愿意配合所以索性选择了直接放弃。这正合她的意思，所以此刻她将早早准备好的金币袋子从银戒中呼了出来。
　　随后她转身手握袋子缓步走向男人。
　　“如果是钱的话，我可以随便给你，但是我并不希望你一直跟在我的身后。我并不觉得你能胜任好这份工作，所以....”
　　“嘘...你来看看这个。”
　　安娅转身低头，是一枚干干瘪瘪已经被冻上了的萝卜，在那萝卜的上面则是一个半大不大的牙印。
　　“这...又怎么了？”
　　“如果说你确实是境外反褚份子的话，那与这个萝卜落在地上的对应的时间可以说是刚刚好吻合。”他转头看向安娅目光之中带着些许凌冽的寒光。
　　“简大小姐啊，你可能有所不知，这场雪是褚云数百年来都没有见过的大雪，以往最冷的时候这里无非也就是下点细碎的雨夹雪而已，你兴许会觉得这并没有什么，可就是这场突如其来的大雪导致了能够连通外界的大小路段尽数无法运送给养进城，而褚云城内想要有这种新鲜程度的罕见蔬菜萝卜，恐怕只能是近期运送过来的了。”
　　说完这一通，他的目光又缓缓向着集市望去。
　　“而根据我的推测，近期最早从城外运来车辆或许就是你所找的同伙进城的手段。”男人站起身子将手中官道萝卜递给安娅。
　　“为什么？”
　　“你跟我来就知道了。”
　　二人一前以后向着市场深处走去，旋即罗森进入到了一间市场监管者的办公室里，在向安娅讨要完一枚金币之后，后者则一下走了进去，不多时他拿着一页手工誊写后的纸从门口走了出来。
　　“你要的答案。”
　　安娅接过手感粗糙的纸张，眯着眼睛看了一会，在下雪过后一切断供的环境里有一个极为亮眼的进入市场的货单里——水果萝卜以及蔬菜，摊位256b。
　　“可你为什么会知道这种事情...”
　　“昨天以前一些的时候，也就我这一家摊贩还有蔬菜水果可卖，可是昨天之后那条本该无人封上的道路，却莫名其妙的又开了，我可不相信是褚云将道路打通的，所以答案不就呼之欲出了嘛？有人只为了买卖蔬菜这种简单的理由，以1不计成本的方式清理官道上的冰雪，你猜猜向这种做好事不留姓名的人会如此好心吗？”
　　“接下来的事情，只要问一下那个摊主不就知道了吗？”
　　罗森转头，看向市场最后一个摊位。
　　此刻那侧的摊主恰巧正用着目光冷冰冰的注视着二人...
　　下一刻，他飞快的转过脑袋快步跑了起来。
　　“追！！”
　　□
　　起初，神创造天地。
　　地是空虚混沌渊面黑暗，神的灵运行在水面上。
　　神说、要有光、就有了光。
　　眼前的一切渐渐明了了起来，而玛格丽特的脑海中则一直在浮现出圣经开篇中的这段话。
　　玛格丽特看着眼前的景象虽并不能理解，但却依旧觉得震撼，这是一个极为庞大的空间，在这个空间里天上与地下难以清晰的分辨，她仿佛脱离了时与空之间的秩序超脱于原本的世界之外，倒立在这个空间里，若非自己并没有因为地心引力所带来的不适感，她会觉得自己此刻是否是在倒立？
　　天上是不断流动的溪流，它自银河而下犹如瀑布一般，但它并不似瀑布那般凶险而又残暴，超脱了空间束缚的水流单单只是一条如同丝带一般漂浮着的透明无色的飘带罢了。而在这一切杂乱无章的背景里却有着深紫色的星空作为背景板...
　　圣经不过只是无害的典籍而已，作为真正在天界的天使来说这一切却让她觉得过于魔幻，她能够从这种无需运行着的世界里面感受到一丝丝正在不断聚拢着的神力。
　　这已经不是任何法力能够轻易达到的地步，这个空间的主人正在以自己近乎神的力量分块合拢一个崭新的世界，而这个世界一切尚还在建造之中，假以时日的话它将成为一个全新的世界，而在这个世界那个家伙将会成为真正意义上的绝对真神...
　　“天呐...”罗萨跪在松软的地面上，感受着磅礴而来的天工所带来的力量让她眼眶不禁有些湿润。
　　直到罗萨跪倒在了地上，玛格丽特才终于明白做下这个局的目的，眼前所见之一切显然不会是没有目的出现在自己面前的，那个将自己运送到此处的家伙显然是想让自己感受到其能够创世的力量。
　　至于这种力量所给人带来的震撼会使得受震撼者有什么印象，这还是要看个人了。
　　比方说此时的罗萨已经跪倒在了地上深深的折服了，而她玛格丽特本人虽然有些许震惊但双腿却远没到软到跪在地上的地步。
　　“究竟是谁？...”


43.酒馆之围
风在耳畔呼啸，眼前的一切又都不甚分明了起来，远远的一个背影便能将人的感官无限延伸，罗森心中稍稍有些惊讶，那人的速度竟然快到了如此程度，除此以外他只觉得脑袋发昏脸上似乎有水在滑落下来，他伸出手轻轻抚摸了一下面庞，随后满手都是血迹，显然罗森并非下城区的居民，此时他所经历的种种届时对于地形不熟所致的。
不过他的体质似乎超乎常人的不错在一番追击之下他竟然真的渐渐接近了那个256号摊位的男人。
距离差不多可以进行音量攻击的范围，他便张口朝向那个男人大吼道，“你他娘跑什么！！！”
“那你他奶奶的追什么？追你离家出走的亲爹呢？？！！有种你别追我停下来和你打一架！！”满口嘲讽似的发言，自然能激起双方的矛盾，而愈演愈烈的咒骂使得二人丝毫不敢停下。
“老子不追你就没钱吃饭了！抓到你！我挣钱！道理就那么简单你不会不懂吧？你要有点良心赶紧把自己做过的事情和我身后这位大小姐坦白交代了不然你我都别想停下！”
抛开莫名的城市中上蹿下跳的情况，二人的语气仿佛双方至亲之人都被对方手刃了一般莫名的激烈，而略慢上半拍的安娅则不慌不忙的追赶着二人。
在那个世界接触到神的境界之后，她除了领悟到了一些正常人类难以触及的天界的力量以外身体状态还得到了大幅的强化，虽然这看似并没有什么实际用处但却大大增强了安娅的耐久力，所以看起来此刻的安娅一直落后于二人，但她却正在以一种均匀的速度跟随着二人。
并不是她追不上二人，只是腹黑的她正在观察着罗森。她依旧不能轻易相信这个男人，因为他的存在让他感到无比不安。
直到罗森怒骂之后，安娅才终于感受到那种莫名真实的感觉。
她开始解放自己的双腿渐渐开始提起了速度。
莫约不到五秒钟的功夫，安娅便已经超过了罗森，而在下一个刹那少女以极为快速的速度向着前方进行了一个极为标准的飞扑。
“噗呲哒纱——————”厚实的衣服在地面上拖出一道常常的痕迹，雪化之后泥泞的砖石街道上二人向前滑行化开了一道长长的轨迹，满头是血的罗森呆立在二人身前嘴角不知觉的抽了抽。
“行了，老实的给我趴在地上别动。”安娅并没有顾忌罗萨的目光，她只是做着自己应该做的事情，当这个男人开始跑动起来的时刻她便已经确定这场迷一样的失踪事件一定与这个男人有关，而此时他正在被自己压在身下，接下来所要做的就是一般的审讯流程罢了。
“天爷呀！我真的是什么都没做呀，你们看到我就追我不跑我还是人吗！？你看看你看看！这就直接压在我身上了，要是我早被你们抓住恐怕你们都要抽我筋吃我肉了！！”惶恐不安的男人奋力挣脱着，只是不知为何明明是被娇弱的少女所压着却怎么也没办法动起身子，他扭头惶恐的望向少女，除了厚厚的棉衣遮掩的身躯以外她怎么也不觉得对方有这种力气...
这都是什么怪物？！
同样的，罗森也有这种感觉，刚才的那段爆发起来的加速度足以让她超越马车，像是这样子的人作为潜入进外城区的人，实在很难想象她会在外城区中做些什么。
“起来。”安娅一把捏住男人的衣领随后单手将他提起，后者在一阵惊恐之中早就乱了阵脚，与这个怪力超人平视，更是凭空生出一种要命的害怕。
“您..您想问什么..只要不涉密我都能答。”
这话说的无比灵巧，算是在表示自己并不愿意将事情的一切告诉安娅，又像是在象征性的反抗一下。
“你睁开眼睛看看，觉得我想知道的东西是你那些不涉密陈芝麻烂谷子的事情吗？”
“别，我明白了，你问我答，这总行了吧...”
□
太阳升起，月亮落下，疯狂也着那轮月亮一同结束，偃旗息鼓之后的酒场不再如夜晚时分一般灯红酒绿，三三两两醉倒在桌上的醉汉晕倒在自己所吐的呕吐物中，没人管他们，喝醉的他们就如同是下水道里的老鼠，就是处理垃圾的保洁人员都懒得将他们丢进垃圾桶。
酒店，在前台的目视之下两男一女向着二楼的客房走去，前头的一男一女浑身都是泥巴，男人嘴巴里面被塞着什么东西用来阻塞发音，女人则看起来是做了并不能被世俗所接受的事情，而后面那个恭恭敬敬立着一道上去的人则看起来像是没事人一样，当然这得忽略男人满头的伤痕...这是老公抓小三还是小三反杀了原配....怎么一时之间她有些看不懂呢？...
这里向来都是八卦盘生之地，所以安娅所做的一切在她们的眼中多多少少被有些夸大化了，所以偶有几人的注意使得本就看起来有些明目张胆的掳人举动看起来更加碍眼。这件事情恐怕除了会成为几人茶余饭后的谈资以外就不会再有人知道更多了。
不多时，三人来到进入到安娅早就准备好的房间，而嘴巴被堵得严严实实的男人终于在一阵围观之中意识到大事不妙。
这是准备了一间房间用来特地对自己严刑拷打啊...
可是男人扪心自问，他本就不打算将自己当日所做的一切影藏起来，只需要二人开口问些什么他自然会全部说出来...
可..为什么...气氛越加越不妙起来。
“你让我找线索推测别人所想我还可以，但是你想让我从别人嘴巴里面套出些别的东西还是太过困难了些，这样吧，我钱少收一般你自己来审问，如何？”
在见到活生生被五花大绑的人后，这个一直无比自信的男人也自然而然的怂了起来，毕竟他是真的下不去手....
“钱照给，但你接下来得继续跟着我...这城市我太陌生了要不是你我是真找不到他。”在抓到这个男人之后安娅对罗森可谓是刮目相看，而对于之后的行动她反倒更有信心了。
“好嘞姐！”罗森一把将男人口中的塞子拔开。
后者愤愤然的看向安娅以及罗森。
“就为了一点生意！你至于这样子对我嘛！！”



44.附加问题
“诶，你这话说的我就不爱听了，生不生意是小，但是你确确实实是给我这位雇主大人带来了不小麻烦，你不想被揍就还是全部都说了吧，免得受皮肉之苦..”
“呸！你这个狗杂碎！仗着女人厉害算什么本事，你看看你那头上的伤口，我都不好意思说你什么，就这？？可真是让我笑掉大牙！好在你爷爷我天生就比你聪明兜兜转转还就真差点把你甩开了！”
安娅看着一劝一骂的二人目光也自然而然的落到了罗森简单处理的伤口上面，好在只是一切磕碰的皮外伤并无大碍，但是能一不小心变成这样也着实是有些少见了。
安娅暗暗记在心里，随后便从银戒中掏出药箱。
“伤口感染了就不好了，我还是帮你在重新处理一下吧。”
“感染？...”
“一些奇怪的名词罢了，你不用在意，简单来说感染的话是会死人的。”
安娅将自己制作的各种器具尽数掏了出来，这里面还包含着一分提纯过后的消毒用酒精，她一点一点的清理着罗森的伤口随后又简单的在他头上包了一个绷带。
而做完这一切，她提着药箱缓步走到了男人的面前。
“你喜欢这把柳叶刀呢，还是这把锯刀。如果这两把都不喜欢我这里还有截肢用的砍刀...”安娅在一番摆弄之后将刀子齐刷刷的送到了男人的面前。
而后者则看着那满满一箱各式各样的“刑具”直直的发呆。
“我说！我没说我不说啊！我本来就不是什么硬骨头！你想知道什么就直接和我说嘛！犯不着对我行刑！！”男人在一番威吓过后已经只自然而然的接受了自己应当的身份，此时此刻的他只需要把自己所知道的一切全部说出来以保全自己的性命就可以了。而此时他求饶的调调更是让他看起来十分没有节操。不过说到底节操这种东西本就并没有什么大用，他这番举动倒也说得过去，活着嘛，不寒碜。
“姓名？”安娅冷冰冰的问道。
“唐纳德 汉森”后者答道。
“年龄呢？”
“24岁..”男人脱口而出。
“是学生吗？”而安娅则觉得朗朗上口。
“你在开玩笑吗？大人？”
“回答我问题，不要用问题反问问题。”
“我是256b摊子的摊主...除了商贩我还能是什么？虽然我被你抓住了，但请不要侮辱你自己的智商...”汉森有气无力的答道。
“你不是反抗军？”
“反抗军？...”
见男人有所犹豫，安娅便从医疗箱中抽出一把手术刀。
“是是是！！..别动刀子！一切好说！”
“你果然还是在隐瞒！”安娅震怒。
“给我一次机会！给我一次机会！我脑袋犯浑下次绝对不会了！！”
“记住，最后一次机会...现在把你那日的事情详细的告诉我...包括你看到的，听到的和说过的...”
“等一下..等一下！！”
“怎么？”
“你..你让我说总得起个头啊！！”
安娅身形顿了顿，随后伸手从银戒中呼出一枚有着咬痕的萝卜。
“就从这个开始..你总不会不认得吧？”
此时二人表情复杂皆注视着先前就展露过奇异功能的银戒。虽然这是一个法术与炼金器械皆存的世界，但是这样样式这种功能的炼金器械，着实是第一次见到，特有的好奇使他们的眼睛不自觉的对上这只纤细的手指。
“萝卜...”
“我给你三个数，相比起来人头落地...三..”
“我想起来了..对对对！我想起来了，萝卜！萝卜嘛...那天不是送那两位来褚云嘛！中间她们...咕嘟...就是坐着我的板车进城的！...别的我都忘得差不多了，但我记得她们两个都是女人，一个高点金发，一个矮点蒙着头看不清面容，不过应该是黑发....等..等一下...你是不是就是那晚上我送的人啊？？！”
男人忽的一楞，他睁大眼睛仔细的观察着安娅，这一看不要紧反倒惊处了他一身冷汗...眼前这人与那夜接的女人竟有九分相像！
“姐...你要是诚心想搞我你就直说，那天晚上你都在场干嘛倒来倒去搞个那么大的圈子！！”
“我问你答，只有你答的份，别给我说闲话...”安娅的声音冷的像冰块一样，片刻之间就让男人住了嘴。
“好..咕嘟...就那晚..我见那个金发的高个在那发呆，就给她递了个萝卜。”他的眼睛瞟向安娅手中之物。“对就是你手里拿的那个...”
安娅将萝卜稍稍举起，后者则死命的点头。他之所以如此确认，是因为他亲眼看过金发少女咬过，因为那女人过于漂亮的缘故他将那也所发生的一切都刻录入了脑内。而根据脑内的记忆来看除了萝卜的新鲜程度不尽相同以外，一切都完全一致。
“然后呢？”
“然后她就被我骗了...这萝卜根本就不是生吃用的...她被上面的泥巴涩了一嘴。”
“我问的是那也你所看见的细节，不是她吃了什么，你仔细想想在交接的时候她究竟有没有碰到接头人？”
“我...我好像..有点记不起来了..等一下..你不是在场吗？你问我这个干吗？！”此刻这个男人终于反应过来，如果说她是那夜的那个黑发女人，那自己与她应当共属于反抗军阵营，可共属于反抗军阵营这番审讯是否就有点...是在彻查叛徒的感觉了...而先前自己的种种所作所为，更是将他叛徒的事情给板上钉钉了...
“那夜的那个人不是我，所以我才问你细节。”
听完这番话，他骤然放下了心，显然这件事情自己会遭殃只是纯纯的运气不好罢了。
“她...失联了？”男人斗胆的问道。
原本恐惧的内心终于有所缓和
“尚还不能推断，但我想应该是了，接下来发生什么你还是自己给我好好回想一下吧，我们可不是敌人...”安娅表情忽的缓和了下来，声音也温柔了许多。
她抬起手术刀，轻轻的在扎带上划了两道，随后男人便又重归自由。
“我明白了...”
男人顿了顿，他彻底放下了戒备，随后在舒缓的心情下将自己有意无意所隐藏的细节尽数吐露了出来，后者则皱着眉头细细的听着，不多时一切都明了了。
“感谢你的配合，我想我都清楚了。”
安娅站起了身子。
“咕噜噜————”而在这个时刻，汉森的肚子叫了。
安娅看向罗森随后掏出一枚金币。
“你去下面随便买些饭菜吧，这位朋友显然是饿了，找零算作你的小费。”
“明白~”罗森自然十分受用，他捏着金币小跑步下了楼。
而在此时，安娅眉头微微皱了皱，随后她看向汉森。
“还有最后一个问题要问你。”
“请讲..”



45.意料之外

　　一顿胡吃海喝之后，男人终于酒足饭饱的躺在了床上，他似乎丝毫并不在意这张床的主人是谁，好似这要能够让他今日极为紧绷的神经放松一下便可。他丝毫并不担心接下来会发生什么。不过确实，审讯已过，他依旧对安娅大人无比忠诚，而这位叫做简的反抗军同志可以为他做担保，疲惫的他又有什么理由去拒绝眼前这位身为反抗军的同志房间里的床铺呢？..
　　“我为什么能闻到一股子血腥的味道？”罗森皱了皱眉头开始四下打量，只是无论是翻遍沙发床铺还是座椅，都没有发现味道的来源，这个味道仿佛就像是凭空出现的一样。
　　“血腥味？错觉吧，我没有闻到啊？”安娅挑眉。“你能闻到吗？汉森？”
　　“我也没闻到，是错觉吧？”汉森即答道。
　　“也许是楼下的味道太过混杂了，又或者是我的鼻子失灵了...”耸了耸肩罗森有些无奈，因为细致到地毯内部都查看过的他确实没有看到丝毫血迹。
　　“那么，接下来应该怎么办？..”
　　事实上汉森给的线索十分残缺，因为当日他为了不引起巡查们的怀疑在到达目的地之后因为紧张而提前离开了，这与上级传递给他的单线任务并不一样。所以说用汉森自己的话来说，那晚的交接所有的细节简直乱成了一团浆糊。
　　除开汉森隐约见到的一个矮小的中年男人以外他就什么也想不出了。
　　“怎么办？...我也不知道了，线索就是你手上的那颗萝卜。”男人微微有些发呆出神的说道。“我们是从商店街的小巷里找到它的，那它就应当是你的那位伙伴最后能够确定出现的地方，你看我们现在是该去那条街一家一家的询问吗？直到找到那个矮小的中年男人？”
　　相比较于一开始的那番全神贯注，自他下去点菜开始，他的状态便有些疲乏了，所做之事都有些缓慢起来，就连继续探究的想法都似乎有些受挫。
　　此时他的提议不能毫无用处，只能说是全然没用。
　　身为反抗军原有计划中的接头岂是那般容易被抓现行的？若非因为汉森过于怂炮恐怕就连他单线任务的轨迹都难以捉摸。
　　“这还是太过困难了，就算是把褚云城外城区商业街内部的所有中年矮个子全部聚集起来，你也总不能单凭他的身高以及年龄一眼认出来吧？况且就连特征都有些过于抽象了些...什么叫做一眼就会让人忘记？”安娅叹了口气，显然前路依旧漫漫，至少想要调查清楚玛格丽特的轨迹依旧十分困难。
　　此时她的眼睛缓缓打量到罗森身上...
　　“你...多高？...”安娅问道。
　　骤然间原本还悠闲的房间里大伙的脸色都变了...
　　“190公分。”罗森即答道。
　　“别闹了，你190公分我都能到170公分了。”
　　“好吧，我185公分。”
　　安娅白了一眼，事实上罗萨的身高目测应当是一百八十左右，正负偏差不会超过一。不过这也能完全将其排除在外，所以这本就是无心的一问。不过这无心的一问却搞得在场的两人都微微有些紧张起来，好在二人均不符合条件。
　　“你不会...怀疑是我把她给绑走的吧？天地良心啊！现在我才只有二十八岁！我吗，我没那么老吧？？！”
　　“这倒没有...”安娅摇了摇头缓缓说道。
　　“那就最好，我以为你怀疑我了呢，好在你没给我安上什么莫须有的罪名，否则要是连我这样浑身清白的人都被当做嫌疑犯那这个世界是否还有着公道可言？”罗森在一番正色之中慷慨激昂的表述了一番，随后又略带疲惫的躺在了客房中的椅子上。
　　肉眼可见的，他的精力正在以一种极快的速度流逝。
　　安娅不解，但考虑到后者的脑袋实在过于好用，所以她便将其理解为这是天才大脑所带来的后遗症。他的短暂休息反倒给他带来一阵莫名的安心。
　　她从床上抽出一条被子，随后坐在歪歪扭扭的躺在沙发上，不知为何，此时此刻就连她都感受到了一种若隐若现的困意。
　　“好困，好像睡觉。”
　　远处是渐渐落下的夕阳，而心中却还是玛格丽特。
　　□
　　入夜时分，晚风微凉，眩晕转醒过后的安娅静悄悄的从酒店的后门绕了出去，那身因为自己自己操作不当而浑身湿透了的衣服早早的就已经换下。
　　她立在华灯初上的街道上孤独的行走着。
　　摸不透明暗关系的上下线，莫名其妙失踪于街道上的二人组，这一切的一切似乎太过巧合了些，哪怕不去细想安娅都觉得有诈，况且此时在真正用问询手段询问汉森之后她所得到的答案更使得自己浑身发冷，这种像是被人时刻监视着的感觉总是让她不寒而栗。
　　随着思绪的飘散，安娅竟然自顾自的走到了商店街，此时只是傍晚稍过一会才刚刚入夜，大多数店家还都依仗着街灯进行着贸易，安娅漫步与商店街之上反倒来的恰巧。
　　街道两侧因为太阳落山而收摊的小贩也不在少数，显然这里也存在着所谓小摊经济。安娅低下头借着灯光向着摊位看去，是一些司空见惯的纪念品一样的东西。她草草的翻了两下，无非就是一些不知从哪弄来的小玩意，可以说是千奇百怪什么都有，她并不觉得有趣，所以不多时她就又继续在街道上走动了起来。
　　“莎啦啦——”寒风吹过，先前小摊上摊平着的各色石印纪念品顷刻间吹落于地上。
　　小贩开始急急忙忙的收拾起地上散落着的。
　　此时安娅脚边便又一块蚀刻着的影印卷轴，处于本能她将其捡起想要物归原主。
　　而也正是此刻，她原本空荡荡的眼睛里，却被其中所蚀刻下来的图案所吸引住了。
　　“谢谢！谢谢！！真不知道没有您我应该怎么办呢...”摊主是个小孩子，在看到安娅捡起地图的时候他多少有些紧张，毕竟常有人会捡起之后占为己有。
　　“这个多少钱，我要了！”似乎看到了破局之法安娅的眼睛里闪烁出了星光点点。
　　“它啊，五个银币..”
　　“好！！”
　　“不对不对...以前是五个，现在...现在是八个银币...”相较于撒谎可以面不改色的成年人，小孩子的心思反倒有些过于直白了一些，仅仅只是三言两语就露了马甲。
　　“喏拿着。”将一枚金币递孩子。
　　后者则浑身颤抖了一下。
　　“谢谢您~！！！”孩子浑身颤抖一下旋即便摊子都不要一路小跑跑向自己的家。
　　定了定身子，安娅越发越觉得自己找到了线索。


46.一致的猜想

　　夜半时分，四下无人，安娅小心翼翼的走到白天罗森发现的地方，她立在原地抬头看向砖石建筑。此时她又拿出蚀刻在卷轴上的地图面色沉重的打量一番，是的，让她浑身一颤的就是这张褚云城全城地图，而在商店街与市场所交汇的地方正有着一个她绝不会感到陌生的区域。
　　地下街...
　　眼前的墙壁只不过是之后修缮出来的一片隔离区域，它的存在根本就是为了防止无辜的路人进入到地下那个世界，虽然从普遍情况上来讲绝对不会进入到地下世界就是了。
　　安娅对着地图一格一格的测量着，直到与整片商店街区域所彻底重合在一起的时刻她才犹若恍然大悟一般。这里与其说是玛格丽特的消失之地，到不如说是通往地下街的一条并不明显的小径，而这里的这栋房子则连通着地底与地上世界，那个莫名其妙涌现出来的地下街区域从很大程度上来讲应当也是地脉突变所产生的裂纹，裂纹所龟裂的出来的大空洞便是曾经古褚云王国的旧址。
　　一切的一切都解释的通了，为什么是十数年前会忽然出现一个遥遥相对的地下世界，为什么褚云城下会有一个旧的城区。这根本就是地脉被侵蚀后的结果，而这个将地脉付之一炬的男人此时却依然还端坐于高阁之上享受着万人之上的愉悦。
　　而那古城的遗志则成为堕落的人们最后的容身之处，恰如污垢永远在缝隙之间，低贱的人就应当永远在缝隙一般的地底世界，虽然不似弱肉强食的动物世界却又与那个世界近乎完美契合，这就是当日之褚云现状。
　　数百年前的那个安娅算得上是理想主义者了，只是在现实面前她被一次次的击垮，直至最后理想破灭才成为了今日的自己，而按照当时自己的性格，如此之褚云可能又是一场义愤填膺反抗，不过此刻的她显然变化了许多胸腔里也不再是满腹沸腾的血液了，他只是单单的看着恰如经过湖畔眺望湖水的旅人，绝不会轻易的破坏那种微妙的平衡。
　　但即便如此，她也绝不是对那个男人所作所为赞同的人，她只不过是懒得去管别人的死活罢了。
　　虽然很不想承认，但是这具身体的血液竟然有一部分还与之相同，她确实为那个男人的孩子，而她也是这个王国并不为人所熟知的王女，只是与玛格丽特在这个世界生存许久产生而出的那种亲情全然不同，她所存在的仅仅是对那个男人滔天无比的恨意，自安娅起到简江继承再到此刻混合在一起的缝合物，除了想杀死对方之外并无再多感情。
　　收起地图，安娅显然已经找到了接下里应该搜索的区域，此番能够找到突破口可以说是全凭着莫名的运气，时至此时安娅依旧不敢彻底相信。
　　而这兜兜转转的耽搁了那么久，一切竟然又重新回到了那个让她难以忘怀的黑街，没想到此生竟还有机会重新回到这个地方，实在是让她诧异非常。
　　□
　　踏入嘈杂喧闹的酒店之中，那个夜之世界又在轰轰烈烈之中重新绽放，安娅小心翼翼推开拥挤的人群，缓步上了楼。似乎用了魔导膈应的缘故，即使楼下都快吵到人晕眩过去，只要一上楼声音就全然消失不见了。
　　推开房门，空空荡荡的屋子中只剩下她一人。
　　罗森和汉森她让他们都各自回去了，所以这间屋子空空荡荡的相比于下午时分的那场审讯来说显得异常安静。
　　侧卧于床畔，他借着窗前微弱的灯光开始细致打量起褚云城内的地图。
　　这是她第一次自上而下如此严谨的看褚云的地图，要知道在安娅的记忆中她可从来没有接触过目视所及大公府之外的东西。而继承了安娅记忆的简江更是没有印象。
　　烫金色的显现纹印在卷轴之上，这个城市的全貌便被魔术回路轻松蚀刻在了纸上，那凡人无法轻易所看到的景象在此刻便变为了一张平面，就仿佛像是巧夺天工的画师将整个城市缩放在了一张卷轴之上，只需稍稍结合经纬以及方向，安娅便可以轻易的在其之上找到此时她的住所。
　　比如说此刻的酒店，只需稍稍的梳理脉络，很快安娅便可以在之上指出。
　　她并不确定玛格丽特是否真的会在地下世界，可是即使对方不在她也已经没有任何办法，她就像是黔驴技穷之后的蠢驴只能将自己的一切全部压在并不会垂怜于自己的命运女神的身上....
　　夜很轻柔，她轻轻抚慰的安娅，不多时在昏昏沉沉的睡眠欲之中，安娅悄然进入到了梦乡，一夜无梦。
　　□
　　“咚咚咚...”
　　“呜？...”
　　“咚咚咚！！——”敲击逐渐狂躁起来，似乎门后的人十分焦急。
　　“谁啊？如果是客房服务我不需要，这里很好根本就用不着清洁...”安娅迷迷糊糊的说道似乎及其不愿意面对即将迎来的早晨。
　　“简小姐，是我，罗森...我想我知道你要找的人去哪里了！”
　　男人说话的调调微微有些兴奋，但是在这兴奋之中略微还参杂着一丝沙哑的嗓音，显然这个男人在这个晚上并没有好好睡觉，这种嗓音只会是高强度熬夜之后才会存在着的。
　　“你..等会...我换件衣服就给你开门...”安娅的嗓音及其慵懒似乎依旧在迷迷糊糊之中。
　　而房内的她却完全不是她嗓音中的那副感觉，此刻的她双目已经清醒的睁开，而衣服皆牢靠的穿在自己的身上。昨夜睡觉的时候她连衣服都没脱更不要提什么换件衣服了，那只是一个本就拙劣的借口用来拖延时间罢了。而她所做的一切仅仅是为了将那张褚云地图牢靠的藏进自己的床垫里罢了....
　　不多时，整理好衣物状态的安娅将锁上的房门打了开来。
　　“我很困，你尽量长话短说，如果可以的话，我只想赶快去补个觉好好休息一下。”迎面走来就是犯困的安娅，男人刚刚开始微微兴奋起来的心情在刹那之间就有些微微犯凉了。
　　“好吧，我会尽快以我自己的方法向你讲明白现在的情况的...”
　　稍稍的清了清嗓子，他一本正经的看向安娅。
　　“我觉得，你的那位朋友现在大概率应该是在地下街...”
　　听到这里安娅的眼睛稍稍的眯了眯。
　　会有如此巧合吗？...
　　“而通往地下街的道路，就是那枚萝卜所掉落的那栋建筑物，由它连接起了地上和地下的世界。”
　　可以说，这个结果与安娅所想的不能说是完全一样，只能说是一模一样。


47.零点突袭
她并不相信会有如此巧合的事情，但是事情却确实已经发生虽不能彻底信服，她虽无法彻底信服但她的目光却已经在罗森身上了。
“很有意思的推论...可是地下街究竟在哪里？”安娅耸了耸眉头随口说道。
“你...不知道地下街在哪？..”罗森的表情微微有些诧异，随后眉头柔然可见的皱了皱。
“这可就不太好办了，明明你应该知道它在哪里的...”他又开始抿着嘴巴自言自语起来，单论神态来说，恰如同得了神经质的老人喜欢独自一个人楞在原地自言自语。
安娅终归不是那种擅长说谎能够脸不红心不跳编故事的人，因为欺诈的缘故她神态微微有些许不太自然但是这种不太自然只建立在极小的范围内，非有玛格丽特亦或者是公白飞那种与她熟络的人是难以分辨的出的。
“总而言之，你想也得到的结果我确实已经推测出来了。”这时罗森从口袋里掏出了一张叠的方方正正的小纸片，随后在一番延伸过后，那张纸片便平直摊在了安娅的床铺上。
安娅稍稍的留意了一下自己的床垫位置，随后目光回到了男人的地图上。
果然也是一张等比例放大过后的褚云城区地图，而对于地下街的形容甚至可以达到军用地图的准确性了。
见安娅有些惊讶，他的嘴角不自觉的笑了笑，随后在少女的注视之下他开始在地图的边角处拨动了起来，不多时他像是找到了什么关键点一样先前的寻找动作忽的停下了。
“请看这个！”
男人将堆叠起来覆盖在住地图之上的半透明状纸张揭开，只一瞬间整张地图直接变成了地下街的地图，精巧的设计优良的做工相比较于自己的那份图纸不知道高到哪里去了。
安娅无比震惊，地图上的一切在此刻都一目了然，毁坏的教堂，各路聚落以及黑街，其上甚至还有各地区头头的称呼以及联系方式...
一般来说，城市的舆图绝不会出现如此精致，一方面这是为了防止贼人依靠舆图来进行袭击，另一方面单纯看路的话也并不需要精致到如此地步。
“你从哪里搞到的这个大家伙？....”安娅的目光微微有些发亮，床底之下的一金币的地图陡然就不香了。
“托了几个上城区的朋友才弄到的，钱没花但花了不少人情。”男人即答道似乎没有多做任何思考。
“你还认识上城区的人？”安娅挑眉似乎有些不敢相信。
“上城区的名流富豪大多都会摆脱我调查家里的丑事，道理也很简单，让上城区的侦探调查怕泄露情报给对方反对政客，所以他们不惜躬身来下城区找我，这一来二去之间我便认识了不少有钱有势的名流。”
他微微有些得意的陈述道，那副表情似乎像是在等待着安娅夸奖他一般，随后在稍作停顿之后他又伸出一根手指戳了戳地图。
“像是这种质量的地图据说是褚云内务防卫军司林室里面的，因为城区改造的缘故所以这张图就退了下来，这图本应该销毁的，没想到恰好就成了人家送给我的见面礼。”
相比较于罗森多余这张地图的夸夸奇谈，安娅更在意的是他所说的那位社会名流究竟是谁？因为她隐约能够感觉到他本人成分的错综复杂，而他炫耀的意味又过于明显，补全的细节又多到足以让人信服，层层堆叠起来的细节让安娅稍稍有些不太舒服的感觉。
“那我们应该怎么进入地下街？...”安娅歪着脑袋明知故问的问道。
“看来你是真的不知道地下街啊..我以为你是装的呢...”罗森依旧有些惊讶，不过相比较于之前的疑惑他的态度逐渐变成了耐心解释。
冷不丁的他拿起了一支笔，将揭开了的地图重新汇合在了一起。
“简，你看，这里就是白天我们找到证据的地方”
炭笔在地图之上留下了一个圈，圈内则是昨夜安娅所站立的地方。
“嗯嗯..”安娅点了点头，细致的听着。
“但这里白天的时候是一面高约十米的砖石墙，看起来就像是没有出口的弄堂一样，其实不然在墙后是可以目视到底的地下街区。”
“褚云地下还有一个褚云？”安娅微微张开嘴巴表现出惊讶的模样。
“对，也不对，褚云官方从来没有将其定性为褚云，里面也都是一些活不下去被抛到底下自甘堕落的难民，那里面除了瘟疫病痛老鼠以外就没有什么可以值得一提的东西，起环境恶劣的程度就连那些狗日的纳税官也懒得去那里收税。”男人津津有味的说道，而安娅则装作什么也没听过，不适时的她还稍稍做出一些夸张的举动以表示自己的震惊。
“可...真的就没人愿意管地下的人吗？...”
“都是囚犯罢了，地下的帮派成员会负责管理那些人的，他们有他们自己管用的手段，况且就连税务也全是帮派人员与政府官吏所对接。在那片世界里帮派便就是里面绝对的皇帝。”他顿了顿，随后转念说道“其实也也没有多大问题，毕竟与帮派成员交流总比与那些横征暴敛的狗官要好上不少，至少钱到位了地下的帮派肯定会动起来，而那些该死的狗官就是收了钱也不会挪动他们的肥屁股一下...真是可气！”
安娅看了看窗外蒙蒙黑的天空，实在很难想象这个男人在天还没有亮就火急火燎出现在了自己房间，而且所得出的结论居然真的与自己完全一致...
“那等天亮我就跟着你一起行动吧，我想尽可能的在地下街区搜查一遍，顺道的也想看看你所形容的那个世界。”安娅在一番思虑过后柔声说道，随后她的目光有些呆滞的看向罗森，仅仅是一个眼神似乎就已经话中有话了。
“哦！我明白了...我这就先回去准备准备一下！等天亮了我再来找你！”
男人一溜烟的便出了房门不多时人就没影了，安娅坐在床畔随后轻轻关上了门。
稍稍有些疑虑的她将床垫之下的地图捡起。
真的会有那么巧合吗？



48.不该有的好感
“行了行了赶紧进去吧，年关都到了也没人愿意那么细致的去检查你们的身份了。”守城的军官摆了摆手，清晨时刻他看着长长的队伍如此说道。
一众人骑着马匹入了城，可谓是风风火火，只是十分令人感到诧异的是他们这一众人并非什么纯良市民，守城的士兵甚至都没有检查其身份与目的就这样极为潦草的将所有人都放了进来，那种莫名的被忽视感使得每个人都觉得自己都被遗忘了。
“头...怎么回事..这些家伙是拿着薪水胡搞瞎搞吗？就这样子的态度也想包围这座城市吗？就连我们据点的守卫都比他们要认真许多啊...”
男人也不懂，但是自他莫名进来之后他就对褚云内部的组成产生了严重的怀疑，如果说这座城市能像厕所一样想进就进想出就出的话，那他们这伙反抗军的一众人究竟是在干些什么？吃干饭吗？
“腐朽的褚云政体就是这样子的，官不为国兵不为民，等到有朝一日我们推翻了这个腐朽的政体，褚云的一切都会好起来的，所以诸位尚还需要努力...”
这队人就是褚云反抗军的搜查小队，为的是调查安娅大人失踪的案子，很显然途经几日的慢速搜索之后，在玛格丽特接头失踪过后的第三天这一众人也到达了褚云。
在场的所有人都以为接下来会是一场恶战，没曾想守城的士兵就这样子把门户大开，白白就让自己兄弟一众轻而易举的进入到了城区，这种感觉就像是两大高手对垒原以为是一场声势浩大的决战却没曾想还没出手对面就闻风倒下了。
而进了城区这支本就做好冲击褚云城区的队伍竟然一人都没有受伤...
与想象中找不到安娅而全数赴死的评为烈士的画面并不相同，此时的他们呆滞在原地不知如何是好。当计划的某一环出现了关键性的变化之后之后的一切都会发生变化，比方说像是机器人立在地上的他们一样显然他们已经超出了计划既定的范围。
“咕噜噜...”知道队伍中的某人肚子发出一阵啸叫声，他们才反应过来这个点是该吃早饭的时候了。
“好吧，诸位，说句实话我们的运气其实很不错，既然已经进城了那就稍微缓下些步子吧，反正城区也就只有那么大，我不相信她们真的要进内城区能够不搞出一些动静。”领头的人在一番分析之后简单的定下了接下来的行动计划。
“可大人，接下来我们应该？”
“应该？你难道不觉得饿嘛？先去吃个早饭再说吧。”
众人面面相觑，原本因为进城而紧绷的神经在此刻也逐渐松弛了下来，稍微年轻一点的士兵此时面上微微绽开了轻松的笑容。
不多时整装待发的一众人牵着马匹在青砖马路上行走着，他们随意的选了一家早餐店随后点了一份超量套餐，在一阵狼吞虎咽之后众人心满意足的在桌上排上几枚硬币。
这支队伍里大多数人新生代的小辈，从出生开始他们就没有真正意义上的离开过营地，而帝都生活的节奏与据点完全不同众人看着熙熙攘攘有序走在街道上的人群心中莫名生起了一种莫名的舒适感，这些形形色色的百姓绝非是基地之中能够看到的，更不要提其中与基地里全然不同的女性形象。
“我们..什么时候才能胜利啊...”哪怕前身战事对于褚云有多不利，在这里却似乎依然没有任何变化，众人惊叹于帝都人那听天由命的性格，也开始怀疑起弗朗西斯方面是否有体量可以吃下这座城市。
褚云，它就像是一台吞噬这欲望与生命的巨大机器，巍然耸立在这片大陆的最中心，扫清六合之后以公国名字作为国名一统大陆百年。
这种规模的体量哪怕是这些孩子也知道是难以摧折的。
它就像是一座牢不可破的城墙，想要将其破开或许除开内部瓦解似乎并无他法...
“胜利会到来的，终有一天它会伴随着凯旋之歌走过山川河流如闪电一般出现，那个时候无论我们生死，我们都会成为这个世界的功臣。”领头的男人说道，他看着高耸起来的城墙似是在思考着现实。
“莎拉...”
此时一阵响动使得众人微微一愣，在下一刻一种人将头看向一侧..
在那里马匹身上的挎包稍稍的动了动。
“什么？...”
“哐当！”
而在下一个瞬间，数个孩子轻盈的从侧面落到地上，而在他们手上则是一把一把的步枪！！
为了进城，他们将所有的武器全数塞进了马匹侧边的行囊挎包里面，眼下出现的情况自然是出现扒手了...
“喂！！那个东西不值钱，千万不要动！！！”
男人站起身子想要呵止正在偷窃的一众孩童，可是那些野孩反倒扭头向着领头男人比了一个国骂级别的手势，随后在瞬间一下涌入到人流之中。
之前他们并没有见过这种器械，但是自地下街黑市里面流通起了各种二手枪械，这种武器的价格更是水涨船高，孩子们早就已经注意到了这一伙以行军队形出现在城区里的男人们了，所以此番根本就是为了蹲伏他们。
“追！！别让他跑了！！”
坐在早餐店的一众人飞快的站起身子，他们使出吃奶的劲大步向着孩子消失的方向奔跑着，可是过于灵活的野孩如同景区中的猕猴一样灵活机动，不过片刻的时间里就消失在了黑街的深处的死胡同里，等到一众男人赶到的胡同里面的时候，最后一个少年竟然只剩下半截屁股露在墙外少年了。
末了一伙人立在墙上又伸出手向着一众男人比了一个无比下流的手势，一时之间众人血压高升。
头上是数米高的砖石墙体，想要不确定情况的上去那可能会有生命危险。
“先回去吧马寄存起来，到时候准备准备在上去吧。”男人强忍着满腔怒火说道，而一众小弟皆点了点头。
不多时风尘仆仆的众人又回到了城门口。
“等会？我马呢？？”拴马的柱子上哪还有拴马马匹，他们看着空荡荡的柱子直发呆。
先前对于这个城市的一切好感在刹那间烟消云散了....



49.鬣狗与野孩
“哟，你也在啊？”汉森看着接班而行的二人略作老成的打了个招呼。
“东西都准备好了吗？”罗森正色说道，语气骤然降下了几分。
“放心，你要的东西我可都带着呢。”言毕喊声将一个类似钱包的小物掏了出来，而在皮质夹层里面则规规矩矩的码放着一串串金属工具。
安娅算是明白了，他所说的进入地下街区的方法显然不是自己所想的那样正门进入，而是以近乎犯罪的方式悄悄潜入....
一时之间原本对男人所抱有的好奇之感在此刻也悄悄降了级。
这都是什么邪道的方式？...安娅扪心自问道。
“哈哈哈...作为潜入褚云的反抗军里的一员怎么可能只会是卖蔬菜的摊贩嘛，像是这种开锁的方法我们可都是经过系统的培训的，上到皇宫宝库下到平民百姓家就没有我开不了的锁，你等着....”
昨天下午安娅对汉森所做的事情让他精神状态一直处于低落状态，哪怕是用完餐食之后他都一直处于一种近乎晕眩的状态，而此时经过一夜休整他的气色也自然好了不少。
莫约过来一刻钟的功夫，男人满头大汗依旧在吃力的开着门锁，只可惜他无论如何都无法撬动锁簧，那一身清脆的开门声似乎无论如何都无法轻易传达。
“别试了，你这锁孔里面都断了三根铁丝了，就是钢管都被你给塞满了。”安娅有些绷不住了，这都是些什么特化训练，这水平还不如菜市场里专业开锁的老大爷呢...
“你起开我来...”汉森在一阵尴尬之后缓缓让出了位置，而接汉森的安娅索性就将开锁工具直接全部生拽了出来。
“别！！你这样子搞锁芯会坏掉的，到时候别说是撬锁了，就是原配钥匙出来都开不了这锁！”显然对于安娅的粗鲁破解十分没有信心，汉森近乎是尖叫着嘶吼道。
“啪叽——”
“！！！”话还没有全部说话，那锁芯的机构就被安娅的怪力生生的拖拽了出来，男人看着那近乎全残的闭锁机构眼睛里面近乎都是眼泪。这都是些什么怪物啊？？
“得...得换条路了...”汉森绝望的说道。
而此刻的安娅则有些狐疑的看着这个孔洞，随后她又看了看铁门。
此时一个绝妙的主义忽的涌上了她的脑袋。
“你们...离我远点儿，我有新办法了。”
二脸疑惑，他们面面相觑的打量了一会彼此，随后都实相的让开了一个较为宽广的空间。
“呵....哈！！”
浑身的力量悉数汇聚于安娅的右腿处，她对着铁门用来闭锁的保险处就是一脚侧踹，在一声如同炮弹一般的炸裂声中，这扇门便在闪电一般的攻势下轰然洞开。
二人面面相觑的看着被炸裂开来的锁头，眼中尽是慌乱。
安娅以一己之力一个侧踹便将铁门给踹开了。
“你看，技巧在力量面前还是多少有些无用的。”翻译翻译，就是汉森的开锁术屁用没有。
一语言毕，原本心情不错的汉森直接就黑起了一张脸，他带着莫名的挫败感看着铁门，此时他这才意识到这个家伙甚至连门框都已经破坏掉了...
事实上在这个世界本就存在着战士等级制度，但是以眼前少女这番力量水平的情况来看，他已经直接就超越了亘古不变的体系...按照换算的话，应当是高于剑师的水平...
而整个褚云大陆全境剑师也不会超过百余人...
可想而知这个女人究竟是强大到了何种程度，先前为了抓捕自己时她毫无疑问的就放了水...
“咳咳咳..差不多，可以进去了。”
汉森彷徨的立在一侧看着依旧精力满满的安娅，他深刻的感受到了人与人之间的差异性，能够被她亲手所逮捕也不愧于他反抗军内部高级内应的身份。这就是换上反抗军里最能打的人，恐怕也会三下五除二的就被安娅给一下噶了，更不要提他这个体能只能达到二级剑士的“普通人”了。
“那，按照地图，这座建筑物实则就是通往地下世界的通道，或者说它是从地下街区自上而建的通天塔。”
在地下街里大多数的民众将上层褚云看做是天上世界，这正如同身处于世界树的果实中的众人，或许他们的存在仅仅只是一个随意便可湮灭的粒子，但他们却依旧保持着无限的向往仰头畅想天空。
这种身处于黑暗幻象光明的想法似乎古来人皆有之...
安娅很讨厌那高高在上的天界，但她到头来却发现自己无论如何都无法摆脱命运，保罗此时她要去杀死的那个男人本身与她其实并无差别，只是一个走向极端破坏了地脉，一个则在杀死他的路上不断努力着，恰如斗蛐蛐一般。
有罗森提着油灯，一众人缓步从这旋转台阶缓缓向下走动，不多时他们走到了这座建筑物的最底端。
阴冷潮湿的味道在此刻又一次的浸入到了安娅的鼻腔，这个让他难以忘怀的气味此刻又让她回想起了那个并不十分愉快的夜晚，按照安娅所存在的时间来算这个味道应当有百余年没有闻过了，可是当气味涌入到鼻腔转化成记忆在意涌入到脑海的时候，那画面却依旧历历在目...每当这个时候她总想一刀杀死罗萨...或许这就是百年来她无穷怨意的实质化表现。
找不到太阳的地下世界，三三两两如同成群结队的鬣狗，他们不怀好意的看着从通天塔上下来的陌生人怀着一种极为幽怨的心情看着这些来自天上的人上人们。
“我觉得我们最好快点离开这里，这里因为接近‘通天塔’所以不是任何帮派的控制范围，总有一些脑子坏掉的野路子打算在这里发一笔横财。”
罗森小声的与身旁的两位说道，随后手提油灯小步快跑起来，此刻立于他们身后的野孩则依旧默默的注视着他们，莫名的毛骨悚然感陡然攀到他们的身上，众人一阵稍稍加速妄图甩开这些不要命的孩子们。
这里便就是最为真实的地下黑街，也是这些孩子们最为“纯真”的一面...



50.合兵
安娅曾经在这里战斗过，所以对此处大大小小的地方可以说是依旧还有着印象，虽然看起来此时的罗森像是一个引路的老大哥，但是实际上真正决定着队伍走向的人应当是缩在队伍最后面的安娅，不过她并不如像是罗森一般锋芒毕露。
三人组里唯一有些奇怪的是原本只需要开锁便可的汉森，汉森一直跟着二人，问他究竟为何，用他自己的话来说他是在担心那个不知去到了何处的反抗军同仁，所以为了赎那晚上没有好好交接的罪他全程都跟着大伙，只想知道玛格丽特与另一个人是否安好。
至于更深层次的原因，安娅觉得或许是这个男人无可救药的迷上了玛格丽特，所以才会想要在这种关头来一波英雄救美。安娅并不担心这是否会影响自己与玛格丽特之间的感情，因为她知道自己无论在战斗力还是情感上都要远胜于他。所以他的跟随自始至终安娅都没当回事儿。
而罗森的立场，有的时候总会让安娅有些在意，她能明显感受到她并不只是因为钱财才牵扯进这间失踪案件的，但是想要从中窥探更深层次的他是十分困难的...不管出于什么原因，安娅隐隐约约的感觉似乎自己才是罗森的目标。当然这并非包含着爱情之类的东西，单单就是罗森似乎迫切的想要了解自己...
无论如何反正彼此之间各有各的理由，真要深究的话着恐怕就像是混杂在一起的麻绳一样难以轻松解开。
很快，他们就走到了那日从城区潜入到地下街的位置，安娅看着远处的城墙，思绪一下就回到了那个时候，那里是用来在城墙间来回攀爬的绳梯。意识骤然飘回到了与查理以及公白飞一同来到此处的时候，可以说这里就是安娅的折戟沉沙之处，从这里开始他们的旅程就一路向着最为危险的地方发展，甚至于她差点被牢牢钉死在十字架上，成为这个世界的在世耶稣...
好在这种事情哪怕到了最后都没有发生...而她也在这场战斗中失去了自己为数不多算得上长辈的人，自此安娅这个身份可以说再难与这个世界有什么牵挂了。
“怎么？简大小姐？难道你回想起了些什么吗？”
罗森又开始上下打量起了安娅，安娅自然感受到了这种灼热的目光，旋即她便扭头冷冰冰的给予男人一个白眼。
“我又没来过怎么能回想起些什么呢？”少女依旧并不承认，她用着警惕的目光牢牢的锁定着罗森的面庞，不多时这个男人只能报以讪讪的歉意自顾自的扭过头去。
先前的安娅还并不确定男人是否真的知道自己有没有来过此处，直到此时他三番五次的旁敲侧击，安娅才觉得此人是想要从自己身上再榨取一些信息。
又是这种初见时对她使用的手段，在此刻安娅可以说是一件彻底了解了他的路数。下定决心报以颜色之后这个男人十分识趣的不再询问有关地下世界的话题。
小径依旧是原来的那条小径，但是原本的教堂已经不在是那番模样，地下街区的帮派似乎对于这座教堂十分在意，在这一年不到的时间里这座教堂又被重新修建了出来，其中旧日之神双生死神的雕像已经被彻底拆去，诺大的空间里面只余下一座神像，那是这片大陆所深信女神的样貌。因为教堂处于地底世界的正中心，此处上方便是皇城区域，所以在这里并不会有雨水落下，工程师显然考虑到了这一点所以他们在广场上建造了建造了一个极为巨大的神像。
“让我看一下时间...”罗森从怀中掏出一枚古旧的怀表，看着表面稍稍思索一番之后，他望向安娅轻声道：“差不多了就是现在...”
化为说完，空气中便平白有了齿轮转动的声音。
“咚——咚——咚————”那是教堂侧的钟楼处正在敲打着钟声。
今日是礼拜之日，整个地下世界信教之人都会汇聚于此，而根据罗森的想法，他们地底之行寻找之人就应当在这个时候进行礼拜。
而今早他如此激动的找上安娅也是因为恰巧今日是礼拜之日，否则地下世界的大佬可都是不会轻易抛头露面的。
“那？...我们进去？...”汉森有些小心翼翼的说道。
他只是反抗军谍报系统中的一环，所以对于他的上线在何处并不知晓，如今在不断探索中越发越接近事情的真相他不仅有些兴奋的颤抖起来。
安娅并没有回话，她直接抬起脚向着教堂内部走去。
“等等！你怎么就直接进去了啊！”
在任何人都还没有准备好进入到教堂的时刻，安娅便已经带头冲锋一马当先的踏上了通往教堂内部台阶。
□
在商店里面众人准备了一些必要的物品，这其中包括一些刀子之类的东西，除此以外，基本就没有什么有用的了...想到要用这种装备去和手持步枪的野孩进行交流是在是有点...太过天真了一些？...
他们的马匹已经经由民风淳朴的褚云人给盗走了，这其中还包括了钱财也在包囊之中，所以说现在的他们已经近乎是身无分文的状态。
能够用零散下来的钱凑出一个团队的物资可以说是十分难为他们了。
登上那堵城墙之后一众人都呆了过去。
在这个城市的低下，竟然还有着另外一个城市....
他们..怎么从来就没听说过呢？...
远处，他们音乐看到街道上有一女两男正在向着远处教堂方向前进，他们似乎并没有被发现....
“三人一组，三人一组！这事儿你们可千万别忘了啊！！”领头的男人看着这些年轻的小伙子们，脑袋有些莫名的疼。这些本就只是保卫处站站依仗的年轻人，可以说是还没接受过任何基本训练，让他们站在原地一天没有任何问题，但是想要让他们按照自己的命令做点什么实是难倒了他。
都只是一些半大不大的孩子嘛...
登上绳梯，倒霉蛋们又开始自己满是霉运的旅程。



51.桀桀桀
“吱呀——————”
木扉沉沉的打开，昏暗的环境里橘色的灯光晕染着模糊的光晕，将这些善男信女们尽数笼罩在它的光芒之下，彩色琉璃制成的小窗上光芒透出一点圣洁洒落在漆黑的地面上，布告台上主教立于之上向着众人诵读着教义..
那是创世纪的第一章，有关于世界诞生的部分。
安娅知道，因为她身体的前主人本就是经由系统训练过后即将被发往边境的圣女，所以对于这类“经典”她可以熟读于心，哪怕到了弗朗西斯之后她从未干过圣女该干的事情，这如同洪水一般涌入到脑袋里的知识依旧还是无比充盈。
此刻哪怕礼堂中发出了奇怪的响动却依旧无人敢抬头结束祷告，他们虔诚且愚昧的祷告着，将无处寄托的希望全部交由给土石制成的偶像。
“哒——哒——哒——”
鞋跟在地板上发出沉沉的声音，在极度安静的氛围里恰如同雷鸣电闪一般扣人心弦。
自然光的引入，使得这个早已是忒修斯之船的全新教堂里生出了来自一丝人间的烟火气息。
而迟迟赶来的罗森以及汉森则一脸茫然的看着低头犹如机器一般叩拜着的人....
“既入教堂，为何不拜？...”主教如同蜥蜴一般褶皱的面庞上赫然张开了眼睛，自上而下的扫视使得气氛出奇的诡异，仿佛如同一尊神像向下洞开了双目。
橘黄色的灯光映照下，主教的眼睛竟然是冷血动物的竖形瞳孔，在被那目光扫视之后无尽寒意从汉森的脊梁骨的传导而来。
“什..双目怪物...”
他不过只是一个二级剑士，对于眼下的情况他根本无法理解，而相较于身经百战见得多了的安娅来说，主教这副人不人妖不妖的模样反倒让她觉得有种莫名的适应感。
因为她知道，她可以对这样子的怪物楚处以非人道的极刑，因为它本就不是人类。
“那你..认得我吗？”自发梢的颜色到面庞的大致形态，安娅都在以一种极为缓慢的速度进行着变化，不多时旧世圣女的模样又重新回到的安娅的身上。除开身上的黑衣，近乎是与谣传中的圣女完全一致！！
“是你！！弗朗西斯的圣女！嘶啦————！”说话间长长的舌头从男人的口腔中聋拉出来，随后又以飞快的速度蜷缩了回去。
“汉森，小点声...”罗森蹲在礼拜堂的扶手上面色凝重的看着座椅上的人类，平稳的呼吸声从他们的胸腔腹部传导而来。
这些善男信女们并没有真的在进行祷告，只是在意一种特殊的手段进行着某种近似于睡眠的状态。
“可简小姐现在...”汉森看向简小姐的方向，在那里圣光所照耀之处，少女的头发竟然一瞬间尽数变白...
“你认为你和我对于简小姐有任何帮助吗？”他无奈的笑了笑。
先前一脚踢开防爆铁门的画面此时还依旧历历在目，更别提现在丝毫没有因为对方身份不明而躲闪起来的状态。
无论从哪个方面来看，安娅确确实实是一个强到-让人发颤的狠人。
“与其为她帮倒忙，倒不如现在赶紧找到至关重要的帮派首领打探一下消息。”
“那这些睡着了的普通民众怎么办，我们总不能放着他们在这里然后就不管不顾了吧？”
“你这家伙脑回路是坏掉的吗..她来这里可不是为了这些沉睡的家伙，她为的是能够找到那夜的同伴！我来这里也不是和她坐危险的扮家家酒游戏！为的是下一顿饭！！还请你不要以你的一己私欲，去拖延别人！”罗森的话似乎有些绝情，他好似从一开始就没有将这些尚还活着的人当做一个独立的个体，此时他的脑内似乎除了任务还是任务....
但他不得不认同他的想法，因为他本就并不是救苦救难的圣人，这些昏睡过去的人，根本与他毫不相关...
罗森开始以极为粗暴的手法不断的翻动这座椅上陷入沉睡之人的面庞，可是无论如何翻找，他都无法找到自己记忆中的面庞。
而即便在无比粗暴的翻找之下，这些人却还是如同木头一般昏死在了祷告席上。
“等一下...我好像明白了...”罗森抬头看去，这座重建的教堂看似只有一层，但随着立柱的纹路渐渐向上，可以明显的看到有明显的违和之处，在那些违和隐藏旁皆有着一个小小的孔洞，如果仔细观察的话，不难发现那里是一扇观察窗！！
这个发现着实让罗森欣喜若狂，联想地下世界帮派首领会为了避嫌而错开祷告时间这档子事情，那些隐藏房间的目的便就一目了然了起来。
“去柱子旁边配合我！！我要进到窗户里面去！！”
教堂中显然有着隐藏的通路，但安娅与主教剑拔弩张的状态之下他显然没有时间去搜寻线索了，所以此刻为了能够尽快的看到内里的情况，他只能用最为冒险的方法顺着柱子上的花纹往隐藏空间处攀爬。
“明白！！”
汉森小步跑到支撑柱旁，随后弯下身子将自己的肩膀化作梯子，后者踩踏着前者的后背，缓缓的升起些许。
随后罗森借力蹬起一脚，片刻之后他便刚巧踏到了向上的柱子，罗森将双手犹如铁钳一般牢牢攥紧着花纹，随后竭尽全力的坐起了引体向上。终于在一番角逐之后他的脑袋与小窗慢慢平齐....
“！！！”
眼前的景象让他后背发凉。
唰的一下，他便从高处坠落了下去。
“怎么了！！？”
“他妈的！里面根本就不是人！是他妈一具尸体！！！”
□
“桀桀桀桀桀~~~真是没想到，居然在这里能在这里遇到你。不过你难道不好奇吗这些躺在祷告椅上睡着的人为什么会在这里？”
安娅一开始只是觉得眼前的主教长得有点像是皱巴巴的蜥蜴，但是在见到安娅之后它便也不再隐藏自己的真身了。它就是一只披着教袍的蜥蜴怪人。
“我不清楚，但是我知道接下来你自然会告诉我....”
安娅抬起左手，身后的魔神又开始虚浮与少女的身畔。



52.杀胚下凡
“魔神的力量？...约翰逊那个老狗难道并没有彻底将你杀死吗？！...你甚至还...步入到了神的境地...不..这不可能！！”
蜥蜴怪人咬牙，随后从指间萦绕出三朵魂火，魂火鲜艳异常，它们颜色各异代表着三种不同的力量，其中间的火焰是如落日一般的纯红色光芒，它代表着的是最纯粹的灼热，稍稍往左，则是紧邻居着红色火焰的冰冷的湛蓝，而到了最右侧其焰火则是艳丽的绿色似乎其中有着无比磅礴的生机。
这种光芒的火焰不是自然界中应有的颜色，就连安娅看着其焰火都不禁有些着迷起来，但是安娅十分明白那美丽的火光之下是透支人的性命而产生的极致力量。
因为入神之境的她已经能够闻到空气中作为助燃物的灵魂的味道了...
“这个蜥蜴怪人竟然如此残暴！原来这个教堂中的所有人都是他能力晋升的材料！！...”少女心中暗想着，手中汇聚起来的黑暗力量却也已经准备好了。
她故作镇定随后冷冰冰的说道。
“魔神就魔神罢了，又何许直接说出来呢，我带了两位伙伴还不知道味道底细呢...”
在这瞬间安娅眼眸之中微微闪烁，随后她以一个极为恐怖的姿势向前突进。
远远看去，她的身形恰如一道闪光。
“！！！”
蜥蜴怪人展开青蓝色的火焰，大量的灵魂开始不断的燃烧，霎时之间整个空间都灼热了起来。
火光瞬间变为屏障，安娅的的全力一击竟然被这火光所阻挡住了。
“桀桀桀~~~没用的！没用的！！！你可能还不明白吧!!这个火光别说是你了！！就是那位大人使出全力也别想击破！！！不然你以为我什么会比那个老东西活的久？？！！告诉你吧！！约翰逊那个老东西之所以会被调往弗朗西斯前线直面于你！只是因为他太过弱小了！！弱小的人是不配活着的！！！”蜥蜴怪人狂笑了起来，虽然没入火焰中的漆黑结晶差点伤到了它，但那结晶却已经被火焰牢牢禁锢了起来，想要再向前一步已经是纯纯的不可能了。
她扬起另一只手，红色的魂火飘于在他手上。
“哼哼！原本只是想要晋升一下自己的修为罢了！谁能想到你这条大鱼竟会自己跑过来送死！那现在就别怪我心狠手辣了！！”他将魂火浮于自己眉心，随后闭目开始默念咒法，刹那之间半个教堂的平民头发尽数白了下来。
“安娅！！你错就错在在满是活人的环境中来挑战我！！只要有灵魂在我身畔！那我就是无敌的！！接招吧！！！我要用这火焰把你烧成焦炭！！！”
一朵巨大的红莲漂浮与半空之中，原本漆黑的教堂被艳丽的红色映照的猩红一片。
此时汉森看着那暴怒的红莲，近乎是要心肺停止。
明明没有明火，温度却高到让人近乎是要化掉。
“简..简小姐！！！小心火焰！！！！”
“咚！！————”
犹如千斤巨石落地一般的声响，整个教堂的地面都微微颤动了起来。
热浪扬起粉尘，刹那间安娅立身之处被气浪牢牢包裹。
“简...简小姐...”汉森一阵嘴角微微抽搐，眼前的法术实在是过于震撼，他看着空空如也被烧成岩浆的地面额角滑落下来几滴汗珠。
哪怕强如简小姐，恐怕也会直接被烧成灰烬吧？...
“嘶啦嘶拉斯拉——————”地面上的容颜触碰到岩石表面，开始发出一阵阵爆炸声，这声音很像是鸡蛋落入到平底锅上的声音。
“咕嘟....”
那个深坑里面果然没有什么人形物体了...除了一摊分不清彼此的黑灰以外便就什么也不剩下了。
“吼吼~~接下来！轮到你们两个了~~~”蜥蜴怪人抹了抹额角上的汗珠，随后踏着欢快的步伐缓步走向罗森以及汉森的方向，在这场得来全不费工夫的战斗之中他凭借这一己之力将那个折磨褚云数年之久小**活活烧成了灰烬，这样子的功绩那位大人定然会十分开心！届时他便可以得到那位大人的垂怜从地下街的怪人进阶成为大妖，兴许在那位大人成神之际他还可以以他的力量作为蓝本进阶成为半神。
“你...看后面....”汉森颤颤巍巍的用手指着后方。
“你当我是笨蛋吗？连这种手段都分辨不出？你无非就是想拖延时间来让自己继续苟且下去！像你这样的人只有死....诶...”
蜥蜴怪人忽的停下了前进的脚步。
因为他感受到了空气中细微的变化....
原本充盈着的灵魂之力正在以极快的速度减少....
这种感觉简直就像是汽车油箱上漏了一个大洞...
“喂，我劝你还是转身看一下吧，有你意想不到的惊喜。”罗森的嗓音极为冷淡，此时他虽然还沉浸在先前二楼小窗中满是尸体后怕之中，但是眼前的景象更是让他一句话都说不出来。
蟑螂怪人缓缓转过了身子，而那个少女则立在祷告台上昏睡的众人之间。
“呼~你说过的，在满是活人的环境里与你战斗我是绝对胜不过你的....”
安娅从黑色的影子中吃力的爬出。
她用着躲进影子里的方法逃过了致命一击，随后趁着蜥蜴怪人放松警惕的时刻从影子里钻了出来。
“你看，现在我把他们都杀死了~你的灵魂还够吗？~~”
安娅冷冷的笑着，那笑容却十分冰冷，就像是从尸山血海中长出的野玫瑰一样光是让人看了就会被其勾走魂魄。
墨黑色的晶石匕首在安娅的挥动下每一下都会带走一条鲜活的生命，他们沉睡在蜥蜴怪人所布下的梦境之中再也不会醒来。
“你！！你简直就是个恶魔！！！不！！你比恶魔还要恐怖！！！这样子杀了他们难道你的心不会不安吗？？？！！！”
“这种事情轮不到你这个畜生来问我！！”
安娅暴起，她手持黑晶结成的匕首奋力的刺向对方，后者欲要故技重施用火焰来抵挡，但在灵魂强度远不够的情况下匕首轻易的贯穿了蓝色的护盾。
在黑色晶块触碰到他肉体的那一个，神秘诡谲的力量开始不断抽调着他的体力。
他欲要用绿色魂火保住性命，但他猛地发现空中不再含有多余的灵魂。
“教堂里的人，已经被安娅全杀了...”在他临死之前，它的脑海里得出了这样一个结论....
“魔鬼...”轻哼一声蜥蜴主教便断了气。
此刻，犹如杀神附体的安娅冷冰冰的转头看向汉森以及罗森。



53.白纸一般的记忆
“你...把他们...全都杀掉了吗？....”抚了抚自己的面颊，汉森颤颤巍巍的问道。
这间教堂很大，足有三百人齐聚在这里，那个家伙只是抽调了这些人的灵魂减少了他们的寿命，但是为了能够制裁那只蜥蜴怪物安娅竟然直接将他们全部杀掉了...
此时的汉森看着满身都是血液的安娅，竟然微微有些反胃。
“我就说...那天你为什么会用刀子捅我....”汉森浑身上下都是冷汗，此刻的他仿佛像是被雨水冲刷过一样，他颤颤巍巍的打量着这个陌生的少女，就连大脑也在颤抖。
“她捅了你？！！”罗森一脸惊讶的看着安娅，心中不免有些后怕起来。
“对...那天...你去买饭的时候，她问了一个有关于你的问题...然后我如实回答了，她就给了我一刀让我仔细想想，我痛苦万分被那莫名其妙的一刀乱了阵脚随后我就昏死了过去，昏死之前我还是重复了一遍我被捅前答的答案，后来我就不知怎么的又没事了。但是我怎么也想不明白为什么我明明说的是真话还要吃上一刀？...”汉森开始回忆起那时的状况，此时连想起来眼前这个“简小姐”简直就像是个喜怒无常的恶魔一样。
“汉森，我解释过了，那一刀只是我用最简单粗暴的方式去检验你的话语是否属实，你要明白我有保证能将你从半死不活即将濒死的状态里重新救活。”
安娅立于教堂装饰柱旁，微笑着看着两人。
“恶魔！！哪怕是这样！你也是恶魔！！你丝毫不会顾及别人的感受！轻易的将人的性命当做玩具！！向你这样子的人就是从地狱里爬出来的恶鬼！！！”
“吱呀~~~~————”
此时紧闭的大门缓缓开启，一众潜入到地下街的小队成员有些呆滞的看着眼前地狱一般的画面。
“安...安娅大人...这里...是发生了什么吗？.....”头人向着安娅行了一礼，随后问道。
他原本打算询问那也营地里究竟发生了什么，但是在此刻看到如此景象让他脑袋里一下子就变得空白一片。
扑面而来的血气将众人熏得微微有些昏厥，他们看着数百号躺在椅子上的尸体，骤然明白了事情的严重性。
立于这些尸体正中的安娅浑身都是血迹，看得出来在刚才发生了一场血战，拐角处则是汉森与罗森二人，他们远远的躲开安娅生怕被其随意杀死。
“你...居然真的是那个魔女！！...”
罗森怒目微张像是被什么事情打击到了一样。
“我什么时候说自己不是她过？只是你自己将城内大小发生的所有事情当做一个玩笑，你要知道我最不喜欢干的事情就是黑别人开玩笑。”
玛格丽特抱胸，在众人的目光之下缓步靠近罗森以及汉森，而二者此刻像是惊弓之鸟一样光是面对安娅就需要极大的勇气。
“既然，你们也知道了我的身份，那我也不打算继续装下去了，我就是圣女安娅，圣女安娅就是我。”她顿了顿随后将目光停留在了罗森身上。
“告诉我吧，罗森，你为什么要骗我。”安娅笑了笑随意的坐在椅子的扶手上。
光泽的银发在烛台的照耀下微微闪着光晕，这样的环境之下罗森竟然有些炫目起来。
“我不明白，安娅...大人。你所说的骗你究竟是什么意思？...”
“你并不是那个摊位的主人，至少在之前那个摊位的主人绝不应该是你。你能告诉我为什么你要编出一个故事让我来信服你？难道仅仅是因为我简小姐这个并不存在着的身份？”
“我不明白...”
“不，你不需要明白，因为这一切都是汉森告诉我的，在那之前那里应当是一个地下街在外城区用来流转脏污的摊子，直到汉森出城接了我的伙伴之后那里才成了你的铺子，所以你绝不可能会是那里的摊主。
”安娅笑了笑笑容犹如一只小恶魔。
安娅的话语说的很慢，条例清晰的同时又循序渐进的在冲击着他的心理防线。甚至只是三言两语之间还捎带上了汉森，一时之间竟让原本妙语连珠的罗森都吃了瘪。
罗森在一阵痛苦的皱眉之后，开始努力组织自己的语言，但他惊恐的发现无论如何编撰他都无法彻底解释清楚，因为他并没有过往的记忆。
“确实，我确实是骗了你，可我一切的目的仅仅是为了你身上的钱财...”他努力的开始以钱为借口搪塞起来。
“哦？？~这就有意思了，你是怎么知道我身上有钱的呢？要知道在平常的时候我是连钱都不会去花的。”安娅咄咄逼人的问道。
“是你那晚上我在街上的一举一动了对吧？....”安娅压低嗓音靠近罗森说道。
此时，一切的一切都真相大白了。
他并不是依靠什么推理推测出安娅的身份的，他只是用着这双眼睛将所有发生的一切尽数印在了脑海里，当夜他是真真正正的目击者。
“好吧，我承认这一切都是我自导自演出来的一处闹剧，可我...真的只是想陪伴在你的左右啊...”罗森才此刻终于放弃了自己苦心经营出来的侦探人设，他坐于地上无奈的皱起了眉头。
“仅此而已？”
“仅此而已...”
汉森彻底傻了，所以这个男人凭借一颗萝卜抓到自己全都凭借的是运气？？？
“其实，我并不确定自己究竟是谁，我好似从来没有记忆一样”男人稍稍沉思，随后抬头直面安娅。“这种感觉很奇怪，就好像是..我就是一张为了你而生的白纸...我这一生没有童年没有少年只有那一刻遇见你开始的记忆，在我的潜意识里，我想要了解有关于你的一切，事情就那么简单。为了金钱不过只是我随口编的借口。你明白吗？”
这一刻，安娅终于从罗森口中得知了一切她想知道的真相。
“你知道吗，从你在下城区追逐汉森撞得满头是包开始，我就怀疑你并不是下城区的人了。”安娅伸手，青绿色的光芒跃然在她手上，她轻轻触碰罗森的额头，瞬间他头上的伤口全部在转眼间愈合了起来。
那时，她是故意没有帮他恢复伤口，为了的就是探探他的虚实。



54.你好温柔
“啪嗒————”安娅朝着空中轻轻的打了一个响指，刹那间死气沉沉的礼堂里那些已经死亡来成为尸体的人缓缓醒来...
他们面面相觑的打量起了彼此，似乎怎么也搞不懂究竟发生了什么。
“为..为什么大家都躺在这里？！！”
“这里不是教堂吗，怎么会有那么多灰尘和碎屑？”
“哇！！快看！！地上的那个不是主教嘛！！”
“主教怎么会是一只蜥蜴？！！”
寂静的空间骤然热闹了起来，而原本还在畏惧着安娅的汉森也发起了呆。
“它用梦境作为汲取灵魂的手段，难道我就不可以反其道而行之吗？这个教堂里的所有人都被我连入到了一个梦境里面，那里的他们都会觉得自己已经死了。”安娅笑了笑此时她身畔的众人悉数站了起来。
先前安娅说过自己最不喜欢开玩笑，但是在此刻她却开了一个足以让所有人都震怒的玩笑，它一点都不好笑知道所有人都醒来的时刻他们还以为安娅真的杀光了所有人。
这一刻，她在人群中微笑着。
“就连大脑都以为自己死了，那个时候的脑电波开始模仿死亡时候的状态，也不知道那个家伙究竟是怎么用梦境汲取灵魂的，总而言之一个小小的举动就把他骗了，然后他就判定原本应该存在着的灵魂因为宿主死亡而尽数消散。”
“可是...你明明用刀子...”
“我说过了，现在的我可以把濒死状态的你满血救活，区区致命伤而已用不了我多少精力的。”
安娅的话语可以说是狂到了一种境界，当她将自己的诡计层层揭秘的时刻，就连在场罗森都不由的赞叹起来，这上百人的地下街平民只是做了一个梦而已，梦醒之后他们依旧还活着。
“你...好温柔...”汉森砸了砸嘴自言自语的说道，而后者听到汉森的形容，面庞竟然不自觉的微微泛起了红光。
片刻之后，她轻咬嘴唇随后道：“哦，不过话说回来，如果反向干涉梦境捏造死亡的情况对他没有效果的话，我或许真的会直接用刀子割开这里所有人的脖子也说不定呢？~”
经此一战之后，汉森并不会再觉得她是恶魔，如此为何显然是她在遮掩因为害羞而微微泛红的面颊。
“好了，我们该走了...”安娅伸出食指轻轻的在嘴唇上点了点，随后在站起的人群掩护下一溜烟的窜到了无人看守的大门旁。
二人看着极力躲避搜索小队的安娅猛地明白了什么，原来这个家伙从进入城区开始就是出于出逃状态的啊....
联想到她作为弗朗西斯圣女的身份，两人一下就茅塞顿开了。
这个家伙家伙是想依靠人群作为掩护然后再一次的出走！！
二人面面相觑，然后弯下身子依靠人群掩护开始向着外门撤退。
三人悉数出门，随后安娅将教堂大门紧紧关上。
这样子一时半会这些人都得暂时被困在里面。
经过互相猜忌过后四次的罗森与汉森多少有些不好意思，先前是他们空口无凭就恶意中伤了安娅。
“很对不起安娅大人，请原谅我先前对您所说出的恶毒话语。”汉森抓着脑袋有些不好意思的说道，如今他可以说是彻底被安娅的行动以及魅力所吸引了。
她就是反抗军组织的核心，那个名不见经传的小小大人。
“这又没什么，褚云的议会不是早就已经把我给污名化了嘛？我是不相信没有政府的推动我这个名字会变成如此声名狼藉。”
立在街道上，安娅又将目光重新汇聚在了罗森身上。
“你欺骗我太多了，我希望你在接下来的相处时间里给我解释清楚。”
罗森耸了耸肩，他也无比无奈。
他除了知道自己叫什么，要接近安娅意外其余所有一切都忘记了，那日在安娅客房中她询问自己身高的时候，那种对自己的怀疑也让他微微有些犹豫，包括之前无意识的捡起地上的萝卜追踪汉森，他可以说都是凭借这自己的本能在做行动...
“抱歉，我现在都搞不明白我自己是不是广义上的好人，我所做的一切只是遵从本心然后寻找我自己失散的记忆。”
“等一下...”安娅忽的皱起了眉头。
“你之前，是不是拿出过一份褚云的地图，我记得那个详尽程度可以作为城区舆图使用了。”
“对。”罗森从口袋中掏出被折叠起来的地图，随后小心翼翼的将其摊开。
“你说，这个东西是你上城区的一些贵族朋友手里拿到的，这是否属实？”此时的他们已经尽数抛开了伪装，所以安娅此时的问询听起来似乎有些过于直球了一些。
“我...不清楚...但是我认为应该是这样...因为这张地图在我有记忆开始就一直塞在我的裤子口袋里面。”罗森痛苦的皱了皱眉头然后肯定的点了他的头。
“那就有意思了...”安娅皱起眉头大脑在飞速的运转着。
“你知道吗，现在我们所走的路程或许从一开始就不是你我所确定好的，而是某人以一种居高临下的姿态然后像是下棋一样引导着我们接下来应该怎么前进.....”安娅盯着这张过于详细的地图柔声说道。
一种极为古怪的念头从她脑内冒出，或许...自己现在所做的一切，那个操纵着她的人依旧在看着.....
她抬起脑袋，用褐红色的眸子竭尽全力的望向天空。
可这双能穿透黑暗看清真实的眼睛，却怎么也看不清更远处的世界....
那种凝视深渊所带来的毛骨悚然的感觉像是爬虫一样萦绕在安娅的身侧，她虽然不愿意承认，但却不得不继续调查下去....
哪怕那个操纵着一切的人依旧还在观察着她...
她至少要用自己的行动表明，她绝不会向他屈服！！
□
“坐下！！所有人都给我坐下！！”教堂里，男人怒吼道。
霎时间，这些教堂里的普罗大众一下，就发现了端倪，一伙儿他们并不认识的人正在以调度者的姿态命令着众人。
“你们是什么人？凭什么命令我们？！”
“我..我们是....”领头的四下扫视了一下教堂，忽然之间，他们发现安娅大人不见了。
就在刚刚的一刹那，那个总是会忽然一下不知去向的少女又一次成功逃了出去...
“追！！！”
“头！门被封上了！！”
一种无形的压力骤然浮上心头，他们生硬的转头看向身后，一众民风淳朴的底层市民冷眼看着他们...
即便是不说话，暴戾气息便已经充满了房间....
“该死....”



55.梦境破碎
星辰在这个人造的世界里仿佛一粒遥挂在天边的沙尘，被困于这个世界的二人仿佛两个宇宙诞生之初的旁观者，他们坐在原地一点一点的看着由神力聚拢而成的世界颇有一种观海听涛的错觉。虽然搞不明白那个幕后之人究竟想要干些什么，但是眼前神力所创造的世界着实让二人大开眼界。
“玛格丽特大人，你觉得..那个人把我们关在这里究竟是为了什么？我们难道一直会被困在这里吗？”
罗萨小心翼翼的问道，甚至于还涌上的大人这个词汇作为敬语，似乎生怕这个唯一能和自己说话的人因为自己的唐突询问而永远不理自己。
“我也不知道....”微微的睁开眼睛，这已经是她第六次回答罗萨这个问题了。而此刻，恰好是她在心中的第六轮读秒，按照理想时间换算的话，今天是她在这个空间的第三日。
“太好了，您还有意识，我以为您坐在地上就此永远沉睡过去了...”孤独的罗萨轻轻的拍了拍自己的胸脯，有些后怕道。
玛格丽特挑眉，没想到这个家伙竟然会这样想。
绝境使人疯狂，说到底就连罗萨这个家伙也因为无聊开始找事儿做了....
“我休息的这段时间里面，这个世界又发生了什么变化？”玛格丽特睁开眼睛正色的问道。
“有的，前面的区域那条浮空的瀑布落到了地面上了。然后倒置在天上的石块也合拢成了山丘，现在这个世界看起来更加正常了。”
玛格丽特眯着眼睛，略有所思，事实上到现在为止那个家伙都还没有出现，而像是放置一般将她们丢在这片荒芜的世界她是在想不明白除开为了炫耀武力之外还有任何其他的好处...
事实上，这几日玛格丽特一直在思考着那个家伙的动机，但是她无奈的发现无论自己如何牵强解释都不能得到看似合理的答案...
“说起来，玛格丽特大人，你有感觉到饥饿吗？”
此时罗萨看着那一潭极为清澈的河水说道。
“饥饿？这倒没有...”玛格丽特自己思考了一下却发现这近乎三日的时间里，她不仅没有感受到饥饿，甚至就连想要解手的想法都没有。
用个不恰当的比方来形容，她觉得自己的肉体似乎已经超脱出人类的范畴了...
“其实，那潭小溪里面有一些活鱼，原本我以为我们会活活饿死在这里，所以我还打算抓一些上来做烤鱼来打发时间，谁知道到现在我还根本没有感觉道饿过。”
罗萨指着远处已经聚拢起来的小道，目力所及之处那里确实有着一条小溪，其中有些叫不出名字的动物在其中活奔乱跳，似乎根本就没有将她们二人当做威胁。
“炸点鱼打发时间？”玛格丽特皱了皱眉头，她提议道。
“炸...炸鱼？...”
“对，反正这个世界有着它自己本身的规则，我们只是遵守规则稍稍用其中的生物打发时间而已，我想那个将我们送到这里囚禁起来的家伙肯定也不会有意见的吧？”
“可...”
“就这么定了，我还巴不得那个家伙有意见出现在我们面前呢，这样正好可以离他更近一点然后用巴掌狠狠的抽他的脸！”
在一番没有计划的计划之中，两人顺着小道缓缓向着山石上的小溪走去。
她们立在这条清澈的流水旁，似正在计算着落点。
随后玛格丽特凝结起了一阵元素。
“.....”
然后元素背叛了玛格丽特，在凝结起来的一瞬间又尽数消散了。
这个世界也与那个密闭的空间一样完全禁魔...
“那...现在应该怎么办？...”罗萨很快就明白发生了什么，她怯生生的问道。
事实上，玛格丽特在刚才明显感受到元素魔法将要呼之欲出，只是因为某种缘故她即将放出的元素力被彻底抵消掉了。
这并非那个密闭空间一样的从根源上的禁魔，而是一种软性的禁止。
“真有意思...”玛格丽特低头看向活水中的小鱼，面上终于挂起了笑容。
在这个满是山水与死无的世界里面，居然还存在着除开罗萨和自己以外的另一种生命，在这样子的地方哪怕不是同类却也能让人感受到无比的温暖。
金发少女微微笑着，随后在下一个瞬间，她一把抓住追中间那条头鱼，随后奋力捏去...
“嘭！！！————”犹如捏碎一个充满了气的气球一样，本该为活物的小鱼在此刻骤然碎成了一块一块。
然后在下一个瞬间，她明显感受到地面似乎正在颤动，这种颤动极为细微如若不是刻意观察很难察觉的到。
“我...我怎么感觉地面在颤动....”罗萨惊恐的看向地面。
“嘘....”玛格丽特竖起一根手指示意她不要说话。
后者奋力的用双手死命的捂住嘴巴。
又过了数秒钟，那原本只是及其细微的抖动却开始无限放大起来。刹那间山石崩摧，原本二人用来站立的地方刹那间碎成无数小块。
在这个瞬间，她能感受到这个世界正在哭泣。她是在很难形容这种感觉，但是她却是能够感受到这个空间正在以某种评率表达这自己的悲伤。就好像是在襁褓之中已然会哭闹的婴儿....
“我就说这个只有岩石的世界怎么会有活着的动物！原来这里就是这个世界最为脆弱的地方！！！”
搭建世界需要极为漫长的功夫，但是想要摧毁它却似乎只要随意的动动手指，在这个无比短暂的刹那，那原本囚禁着二人的世界逐渐分崩离析...
她们坠入到无底隧道中正在自由落体的铁球开始进行无尽的下落。
“嗡——————”直到最后耳畔传来一声蜂鸣。
“呃啊——！”
“呼...呼..呼...”
玛格丽特终于从梦境中清醒了过来。
那无限构造的世界，只因为玛格丽特捏碎了一条小鱼而彻底走向了终结。
显然那条小鱼就是先前那个梦境世界的梦境锚，它将玛格丽特与罗萨的梦境牢牢的连接在一起，然后以沉底的方式让二人永远陷入在其中，似乎做下这一切的人渴求使用二人的精神世界做某种媒介...
事实上这一招可以说是用的无比拙劣了，但是偏偏就是这样无比拙劣的招式，却真真正正的骗到了玛格丽特，她一度以为是某个大能创造了一个新世界....
结果到头来却是一个任何人学过禁咒魔法的人都可以可以轻易制造出来的梦境世界....
她早该想到的，消除了一切感知的缘故显然是为了隐藏一些对这个世界不利的东西，而那条早早铺垫好的溪流就是为了能够放入作为锚点的小鱼。造物主...不现在应该叫做梦境制造者，她将玛格丽特与罗萨全身感知所屏蔽的缘故，竟然仅仅只是因为为了能够保护锚点这么简单的一件事情...
原本玛格丽特一度怀疑创造出那个世界的人会是那个男人，但是到了此刻她便又不那么想了，她显然是落到了某个小头目手上了，此时她还没有真正意义上的见到那个男人。
漆黑之中，玛格丽特竭尽自己所能开始摸索起来。
石灰的质感，微微有些粗糙，应该是墙面上的建议敷料，顺着墙她继续向着前方摸索，不多时她的手触碰到了一块极为寒冷的铁管...
越过空档继续向前，又是一根铁管。
玛格丽特皱了皱眉头，显然此时的情况已经很明显了。
她是被人囚禁在了一间牢房里面....
轻轻的打了个响指，可是原本随意能够呼唤出来的火苗却怎么出不来。
“果然，又是禁魔...”此时玛格丽特的思路越发越清晰了起来，原来梦境中的半禁魔环境也是因为自己身处的环境缘故才无法凝结元素力。
沉默了片刻，她看向极黑的廊道随后用着并不太大的声音喊道
“罗萨！你在吗？！！！”
“是玛格丽特大人？！我在！我在这！！！”正前方是罗萨的回答声。
“好，我知道了，你现在给我趴在地上，我要从牢房里出来，怕误伤你。”
事实上禁魔设施的监狱并不多见，因为在这个世界魔法师本来就少，如果往上推个数百年在那个盛产法师的年代或许才会有大用处。
玛格丽特深呼吸，随后聚气凝神...
不多时实体的触感出现在了她的手上。
果然无论多么离谱的封禁措施，也休想彻底封印天界的力量...
玛格丽特在稍稍的准备之后随后向前挥出一刀。
刹那间铁管被整齐的切成两段，玛格丽特反手又是一刀，瞬间这个囚禁自己不知多久的牢房就这样被轻易打开了。
轻轻跨出牢房，玛格丽特凭借对方向的感知很轻松的就找到了先前罗萨发出声音的地方。
用手轻轻的摸了摸，果然身前又是冰冷的金属管子。
“继续趴在地上...我这就打开你的牢房。”
“好，我明白了...”这个紧要的关头反倒是玛格丽特给她带来无尽的安心感，她乖乖的趴在了地上。
瞬间耳畔两道劲风吹拂而过，那牢固的金属牢房也在刹那之间洞开处了一个缺口。
罗萨小心翼翼的翻过残缺的牢房，终于感受到了自由的气息。
“你知道这里是哪里吗？”玛格丽特蹲伏在地上努力平复自己的因为催动天界之力而损耗的精神力。
“应该是褚云的地下街区，因为只有地下街区才有大片大片的禁魔法阵。”
“地下街区不就是你先前统辖的范围吗，你现在还记得怎么走吗？”
“大概..也许知道吧...”
“走...我们出去看看...”
“嗯....”
对于罗萨来说，地下街区已经是许久没有来过了，此时此刻竟然有点睹物思情的感触了。



56.再造一个

　　“所以说我们一切又回到了起点了吗？”汉森挠了挠脑袋发问道。
　　自汉森知道简小姐是安娅大人的时候起，他那无以言表的个人崇拜心理使得他只想跟着安娅走，她往东汉森就绝不往西，简而言之就是，她怎么也不想离开安娅大人，如果用更加通俗一点的调调来讲，那他就是安娅大人的舔狗。
　　“这倒不至于，但是可以确定的是，那个在这个脑子里面一片空白的罗森怀里塞下地图的家伙，显然想要让我们在地下街区进行寻找...”安娅顿了顿然后又看向汉森“不过我实在很不明白，为什么一次简简单单的探测任务竟然会有那么多麻烦...你们反抗军内部难道都不会检查彼此的成分的吗？”她想到自己想要出营地时遭到的重重阻拦，又联想到赶路时遇到的树梢杀手，原来想要置他于死地的人并不在褚云城而是都在反抗军内部...反抗军反抗军，反倒最后反转了，原来反的人一直是安娅她本人...这种莫名生草的感觉让她多少有些无语。
　　“其实，还是因为组织内部本就并不团结的缘故，我虽然只是作为褚云城内的内应，但是也多少听闻过营地之中的政治斗争很严重，各个小派系在上次褚云之行后全部洗了牌，不少人勾结在一起自然而然的产生了不稳定，所以在进行行动排布的时候我们都会尽力做到行动保密，但是没想到到了最后竟然会发生这种事情。”
　　他抓了抓自己的脑袋，态度还算真诚。
　　“其实我到也不希望又什么反抗军的存在...”安娅自言自语的说道，而后者则微微一愣。
　　“为什么啊...我们可都是拥护安娅大人的啊....”汉森有些呆住了，他怎么也不相信这句话竟会从安娅大人的口中说出来。
　　“但凡是集体终会因为利益的不同而产生分歧的，也许到了后面反着反就反魔怔了也说不定呢？...”
　　想到自己在弗朗西斯是被推到风口浪尖的样子，他的心底就莫名生出一种失落感。
　　她不过只是一个用来宣传的工具人罢了。
　　正当一众人正在思考接下来应该如何是好的时候，那教堂中被轰出来的一众人纷纷跌倒在地上。
　　他们吃力的抬起脑袋，此时恰好便于安娅无处安放的眼睛所牢牢对齐...
　　“搞..什么啊...”
　　安娅起身，正欲要继续躲避。
　　然而在此刻，那个领头的男人则对着安娅爆呵一声。
　　“安娅大人请等一下！！！”
　　后者看到那鼻青脸肿的男人浑身是伤一时之间竟然有些愧疚。
　　“放..放心...我只问你几个最简单的问题...”摆了摆手，似乎生怕安娅逃跑，他这样说道。”
　　“好...好吧...有什么事情你直接问就好了。”
　　时隔数日，男人终于又一次的与安娅大人对上了面。
　　一瘸一拐的，头人立在了安娅的身前。
　　“安娅大人，那夜...是您杀死了克伦威尔大人吗？...”男人没有任何隐晦的去形容的想法，他只是想将自己最为迫切想要知道的东西向安娅传达。
　　“什么！！克伦威尔死了？！！！”安娅无比震惊，要知道当夜她从营地出走的时候她可还是用眼角余光瞟到了一眼克伦威尔，那时她并不清楚他究竟是和谁在谈话，但她隐约记得谈话内容似乎是与营地利益所相关的东西...
　　“那看来，克伦威尔大人的死并不能归结在安娅大人身上。”领头之人长舒一口气，因为安娅此时神态显然也是无比吃惊，这与自己当日对尸体冻结程度所预测也相似，克伦威尔大人的死亡应当是在暴风雪来临之后，而安娅大人出走时间应当是暴风雪来临之前。
　　“难道说你们怀疑是我杀死了克伦威尔吗？！！”安娅无比震惊，虽然她说不上喜欢那个老人，但也不至于对他痛下杀手吧？要知道在大小派系无比混乱的营地里，正是需要一个可以压得住场子的老者，如今老者一死，恐怕营地早已大乱。
　　“很抱歉，安娅大人，当夜你出走之后克伦威尔大人便暴死与营帐之内，是个正常人都会多多少少与你稍稍的联系一下的，还请你谅解我们对您的随意猜想。”男人十分有礼貌的说道，着一来一回之间反倒有些让安娅可怜起了他们。她看着浑身是伤的男人，心中又是忽的生起了一种愧疚之情，她轻轻的张开手掌，片刻之后一阵青绿色的暖流攀附在男人身上，不多时那皮裤肉绽的伤口便开始悉数愈合起来。
　　后者间自己伤口以肉眼可见的速度开始愈合，则是张开嘴巴啧啧称奇，治疗术能够达到这种等级男人确实是从未见过。
　　“现在我并不着急，有关于细节方面我还是可以继续给你完善下去，如果你有什么想问的话，就请直接问吧。”安娅心态逐渐平和，相比较于一开始得知案情的她此时她更是无比冷静。
　　在玛格丽特失踪的这段时间里，居然连营地都发生了如此恶性的时间，此刻她也算是明白这伙人为何会如此不顾安危直接进入到褚云城中了。
　　“非常感谢您，安娅大人...那我就长话短说了，以我个人只拙见，我认为做出这档子事情的凶手绝不是您。”
　　“那自然不可能是我的啊！安娅皱着眉头即答道。”
　　“所以我认为，那个杀死克伦威尔大人的凶手，应当是在来时发现死于官道上的米斯特。”
　　“米斯特？”
　　“就是将您送入到营地的那位中年人，他不知被谁杀了灭口了。”
　　“呃...那个米斯特是不是浑身上下都是细小的贯穿伤口？”
　　“大人，您怎么会知道这件事情？”
　　“杀死他的人，就是我，但我并不是为了灭口。”安娅顿了顿随后眼眸开始渐渐失去了高光，他在努力回想那时所发生的细节。“那个家伙从半夜开始就一直尾随着我，后来我用自制的魔导器将其从树上击落了下来，那些贯穿性的创口就是我那间魔导器爆炸所产生的口子。”
　　安娅抬起手，不慌不忙的为这些拼死奔波的人治疗起了伤口，后者受过治疗的年轻人则一个格的向她道着谢。
　　“细节...我需要的是细节...他是否有在死亡之前说些什么？这可以对他是否有作案动机进行判断。”
　　“我不太记得了，我只知道他似乎是隐藏在营地里的褚云的狂热分子。他一行跟踪我的目的完全是为了为那个男人提供情报，当时并没有第三者在场为我证明，但我可以以我的人格担保我所说的一切都是完全可信的。”
其实他在进入褚云之前就已经猜到了其中一二了，但是与她猜想所不同的是，安娅大人竟然这么能打....
“好了差不多了大人，谢谢您的配合，请问现在您还能造出一个当时所使用的魔导器吗，当然这一切都是为了增加调查报告的可信度。”
“当然，只要你愿意用不着多长时间我就能再造出一个。”



57.曾经的世界

　　“哦，看起来你们已经从那个世界里面出来了啊。”牢狱阶梯接近地面的地方，一声人声悄悄响起，那声音并不很大但却在这极为安静的环境里显得十分清晰。
　　玛格丽特缓缓抬头，却见一双金黄色的竖瞳正在冷冷的向下扫视，其目光惊悚程度甚至就连她都向后退了一步。
　　“嘶溜~~~————”不知何故，那阴影中的身形像是恶作剧一般吐了一下舌头。
　　此时月亮渐渐攀上夜晚的顶点，自上而下的直射光也顺着牢房的小洞透入这个难得见到光芒的监狱。
　　一张皱褶的面庞浮现在玛格丽特身前数米处。
　　这是一头硕大且会说人话的蜥蜴.....
　　“不得不说能够发现锚点然后亲手拔除确实超过了我的预想呢~桀桀桀桀桀~~”
　　刺耳的笑声像是冰锥一般可以轻易穿透别人的骨膜，时至发难之际就连玛格丽特都不自觉的眯了眯眼睛，显然对于这个怪物她没有哪怕一丝的好感，从生理与心理上她都对这个家伙产生的近乎过敏级别的排斥。
　　“不想死的话，最好给我让开一条道路。”金发少女冷冷的说道，而手中则不自觉的握紧了代表天界之力的无影剑。
　　介乎于神力之间的力量可以让她轻易的划开任何坚硬的防护，打个不恰当的比方少女手中的剑代表着的是真实伤害，对付一般的杂兵只需轻轻一碰便能一刀两断。
　　“哦~~您误会了~我亲爱的小姐，我并非是想要阻拦您前进的道路。如果您想要离开这里的话，我随时可以走到一遍给您让开道路。哦对，我是说...随时...”蜥蜴从自己的腰间掏出一定便携式的礼帽，随后十分优雅的戴在了它高高隆起的脑袋上。而他自始至终一直所使用着的翻译腔让少女有种自己在看老式译制片的味道...
　　“毕竟，让我创造梦境的那位大人，可没有让我杀死您。”十分绅士的做了一个请的手势，蜥蜴人让开了出去的道路。
　　玛格丽特看着一路延伸到地面的台阶，随后转头又看向男人。
　　“为什么？...”
　　“我并不清楚，但是那位大人的心思向来就让人捉摸不透，或许是他心情不错呢？不过依他的性子，兴许是因为此时他正在布置一场大戏也说不定呢？而您也或许会成为其中最为重要的演员。桀桀桀~~~~”裂开带着某种腐败气味的大嘴，怪物尖声怪笑道，这与它那无比近似于人类的装束有悖。
　　蜥蜴人平静的陈述到，而它那金黄色的竖瞳也悄悄的颤了两下。随后目光便又转到一侧的罗萨处。
　　“呜...熟悉的味道...你是安娅？...但是...明明气味并不是....”蜥蜴贴近罗萨，随后像是小狗一般竖起了鼻子不断的嗅着，在一番思虑之后他自言自语的说道。
　　而此时的罗萨则因为这只蜥蜴的极端靠近而不由的向后缩了缩，她小步快跑的跟在玛格丽特身后，生怕这个家伙猜出自己的真实身份。
　　而后者在极端熟悉的气味之中竟然也有些许迷惑了起来，她的身上确实有安娅的味道，但是这其中却又包含着那位大人所拥有的味道，这二者混合起来叠加在黑发黑瞳的她身上竟然有些不甚分明了起来，他甚至一度余觉得此人为安娅与那位大人的子嗣...可联想到安娅按照血缘应当是那位大人的孩子，一种极为怪异的念头便在他心头涌现了出来...着是否有些太过混乱了？？...
　　摇了摇头，他双手抱胸以一个较为警惕的姿态看着二人渐行渐远。
　　推了一下礼帽，他又遁入黑暗径直的走向监狱深处。
　　不多时，它在一阵摆弄之后，打开了一扇封闭着的小门，那门与岩壁近乎融为了一体，再加上灰尘的附着使它硬生生的像是本就在那一样，知道蜥蜴怪人打开小门这才展露出一条细缝。
　　这是一条隐藏着的地道，而地道通往的地方则是位于地下街区最中心的教堂位置。
　　这种隐秘至极的地方，他也是在接手重新修建教堂的时候才发现的。
　　在那里，他要进行最后一次布道，如果没有预估错误的话在布道结束后它的实力将会达到一个更高的层次，届时它将会是整个地下街区的新主人。
　　而现在统御各个街区的帮派组织，他会在这次布道现场将其一网打尽。
　　□
　　玛格丽特缓步的越过台阶，眼前的景象在午夜时分的月亮照射下出去的清楚。
　　或许是地下的缘故，这里的体表温度竟然比上层还要暖和一些，飞雪并不能落入地下世界所以这片区域依旧如同夏日时初见一般，除开都换上了御寒的衣物以外此处可以说是与记忆中完全一致了。
　　罗萨兴奋的四处打量起来，眼前的景象是他许久未曾见到的，自那日出了褚云之后他原本平淡无奇却也算得上放肆的人生就彻底结束了，时至今日以一个背叛者的身份重回到这个他发迹之处他竟然有些许恍惚起来。
　　罗萨的时代落幕了，曾经那些仰仗于罗萨的人也在罗萨“死亡”之后将一切能够分开的“财产”尽数匀分了出去，数个帮派将地底世界重新构成了新的体系。
　　一种莫名的悲伤感传遍罗萨的全身...曾经她也曾得到过这里的一切呀...
　　“还认得路吗？”玛格丽特看着背影都变得沧桑的罗萨随后问道。
　　“认得，这些路我都还认得....”
　　这座牢房是地下城区尚未开发的废墟区域中的一部分，位于整个建筑群的下层，其地形之复杂程度可谓是整个地下街道之一绝，若非曾经由她亲自带队勘察过她也不敢百分百确定是此处。
　　在一番东张西望之后，罗萨以近乎散布的速度在这片遗迹中穿行着，厚实的石板倒塌的房屋一切能够阻止前进的废墟在她的引领之下二人十分轻易的就穿越了过去。　　
　　“到了，这里，你总不会陌生了吧？”一阵胡乱的走动之后，二人竟回到了教堂中心位置。
　　


58.遇难
玛格丽特眉头紧锁，监狱里的空气带着一种灰尘的气味，如今才呼吸上空气脑袋一时有些反应不过来。
她看着眼前渐渐消散的朦胧，心中开始莫名的慌乱起来。
“时间耽搁的太多了，可能安娅已经进城了，我们得赶快回到上层世界。”
在那个空间里面，一切都十分的模糊，以至于此时她并不确定自己究竟在那个空间里面呆了多久。
她隐约记得自己在梦境中的读数莫约上万了，但是换算到现实世界的里，这上万的数字却并没有任何用处。
“上去...”罗萨的目光扫视起了这片街道，冷冷清清的道路上并无一人，似乎此时此处正在进行着某种戒严。
事实上他并不像离开这里，相比较于去上端世界与另一个自己做自相残杀她更想在这重新做回那个地下街的主人。
“你..让我想想看...”她的大脑在飞速的运转，似乎想要找到介乎于二者之中能够让玛格丽特妥协的方法，可是无论如何思考这种近乎于妄想的想法似乎怎么也无法达成，除非那个男人回心转意并不打算汲取地脉，并且自信了断余生。
可这新仇旧恨犹如堆叠起来的积木一样重重压在一起，只需抽出一个，那高高堆叠在一起的整个群体将会像是塌方一样尽数落下，更不要说接下来会发生什么事情了。
她只知道安娅以及玛格丽特想杀罗萨这件事情一来是为了能够阻止整个世界的萎缩枯竭，二来就是为了报仇，这二者层层堆叠使得情况无比复杂。
“你..能不能...先别上去....”罗萨表情凝重，虽然她想不出来如何组织玛格丽特，但她却还是像做无用功一样尽量的拖延。
“怎么了？”玛格丽特挑眉问道。
“我有事情要和你说...”罗萨的表情稍稍有些凝重，这倒使得玛格丽特也不经意的重视了起来。
在罗萨的拉扯之下，少女被待到了教堂侧方的小巷之中。
“你能不能不要去杀那个男人？...”罗萨忧心忡忡的看着玛格丽特，似乎十分担心接下来所获发生的一切。
“你不会是想在这个关头再反水一次吧？”玛格丽特语气平淡，但说出的话语却一点都不简单，在听到反水这个关键词的时刻罗萨的表情明显有了微妙的变化。
像是这种表情，要么就是戳到了痛处，要么就是真的被猜到了，总而言之玛格丽特断定此刻的罗萨正是为了此事而来。
“...”她不语似乎正在组织语言。
“用不着这样难过，如果你真的念在旧情不愿意杀他的话，我可以把你重新归入到催眠状态里，这样你只需要完成我所布置下的任务，接下来所发生的一切你都会像是无比精准的机器一样一点一点完成。”
玛格丽特并没有想要安慰以及劝导罗萨，因为她知道如果罗萨再次面对那个男人可能会出现的状况，至少在内心中她就从没有将其当做过真正的伙伴。
以她作为关键人物定然会出现很多不确定的因素，但也只有她才能让那个摒弃了一切一心升天的男人带上些弱点，从一开始，罗萨的存在就是一个能够为她所用的棋子，她的感受玛格丽特向来就并不十分看重。
“我...”罗萨彻底呆住了，玛格丽特从一开始就没打算听她的解释，先前自己所说的种种也不过只是痴人说梦而已。
此时此刻她的神情开始逐渐低落了起来。
“在西侧的街区那里...有一个可以向上方行走的通天塔，在那可以上到上层的街道...那里是通往市场倒卖赃物的地方，所以十分隐蔽...如果现在那里依旧存在的话兴许可以上去。”
罗萨并没有任何的筹码，或者说从一开始落败，他就已经成为了玛格丽特用来对付罗萨的棋子了，作为棋子并不需要任何的情感她只需要扮演好自己那个角色就可以了。
玛格丽特稍稍的点了点头，随后转身向着罗萨说说的方向走去。
罗萨呆滞在原地，她看着逐渐要消失的背影有些不知所措。
她并不喜欢这个女人，但是时值此刻她却又只能跟着她，吃力的迈开第一步罗萨小步奔向玛格丽特。
而在此时，教堂处传来一声声无比刺耳的钟声。
礼拜日的礼拜活动悄然开始了。
□
“喂...我说，你们两个，不知道这里是什么地方吗？”领头的少年痞里痞气的说道，那种莫名的威压随着就像是他身上的恶臭一样浓烈。
玛格丽特挑眉，选择无视一众孩童，这些家伙多是一些流散在外的野孩，转靠抢劫敲诈为生对于此种状况玛格丽特可以说是见怪不怪了。
“想要从这里经过，总要留下些东西的，这是行规你们难道不明白吗？！！”
一脚将门框拦住，男孩使尽浑身解数想将眼前冷艳的女人拦下。
“就是啊！就是啊！！”而他身后的一种小弟也像是捧哏一样应和道。
“这里没有你想要的东西，我们也只是为了到上面那个街区而已，不想受伤的话，就乖乖给我把道让开。”
如果是在普鲁士的话，些许她会尽自己皇女的义务花费耐心的去教导这些孩子不要走上歪路，但是这里是褚云。没有用死，而是用受伤来威胁他，已经是她仁至义尽的结果了，如果还要继续如此执迷不悟下去，只怕她...
“上！扒了她的衣服！！看看这两个臭女人身上究竟有没有货！！”显然男孩并不属于值得玛格丽特垂怜的那种人，这些早就因为环境影响而变质了的孩童或许早就已经不能用孩子去形容了。
在这种极端恶劣的环境里，那从出生开始的恶在不加干预的情况下茁壮成长，便就形成了这样形形色色的孩童，他们并不觉得敲诈啰嗦是一件坏事，对于他们来说这不过只是家常便饭而已。
如今眼前的是两个手无寸铁的女人，身边更是没有令他们闻之色变的成年男人，此时不抢她们难道还要继续在这里喝西北风吗？？
在一股热血涌入到大脑里之后，他们在领头人的指挥下开始冲向玛格丽特。



59.请回吧

　　 玛格丽特向来就不是那种以雷霆手段惩戒别人的人，但是在此刻的她却并不打算就此轻易饶恕这些孩子，这些孩子从开始的时刻就对她抱着那种不加掩盖的恶意，其恶劣程度一度让玛格丽特心生厌恶，要知道向她这样的人接受程度之高显然是领先于这个世界水平一个大等级的，但就连她都无法轻易忽视这种感觉了，她很明显的感受到自己与罗萨分明是这些家伙眼中一块随意刀俎的肉，在这些孩子眼中她和那些圈养在笼子里的牲畜们并与二别。
　　“救...救..救命啊！！！”
　　玛格丽特只是轻轻的拍了一下男孩的手掌而已，那双本该伸向她腰间的双手竟然凭空飞了起来。
　　血珠在空中凝固成了一个个鲜红色珍珠。而那只飞上天空指间还有着泥垢油污的手则像是露出一个大洞的珍珠袋一样，鲜红色的珍珠便是从中滑落而出。
　　“你他妈敢砍他的手是吧！！”
　　一把折刀骤然划出，虽然他并不确定向前搜索的少年是如何受伤的，但他那源自于大脑中一腔热血在告诉他此时小弟受伤，他这个大哥一定要挺身而出。
　　“嘶啦，噗呲————”
　　折刀没入玛格丽特手掌半寸，随后便被手骨牢牢的钳制在了掌中。
　　莫名的顿挫感使得这个少年都不由的一颤。
　　事实上，他给当地的帮派干过不少黑活，手上也多多少少的间接牵扯着几条人命，但这次亲自用手想要杀人反倒是第一次。或者说，先前被他所抢的所有女人都一一顺从了她，而这样的女人她确实是第一次见....
　　他想将手中的折刀抽出来，可那坚硬的骨骼却并不让他如愿，当黑着脸的女人自上而下开始打量自己的时刻，那种要命的压迫感便在不经意间自上而下的施加过来...
　　他发誓，这是他此生也难忘的画面。
　　那是一阵耀眼的闪光，光芒之浓烈是正午时分头顶上能够照亮整个地下街区的光芒都不能比拟的，犹如冰块轻轻掠过肌肤一样在下一个刹那之后，他的手便失去了一切知觉。
　　太快了，刚才那道闪光虽然他并不清楚是什么，但是在那个瞬间他竟然连疼痛的感觉不到...已经超越了人体神经能够感知的速度。
　　然后随之而来的，便是一阵能够使人晕眩过去的疼痛。
　　“呃啊啊啊啊！！！！——————”
　　“在加害于别人的时候，也该想想看自己被加害是什么模样的吧？”玛格丽特笑着，将嵌入到自己手掌中的匕首缓缓抽了出来，伴随着一阵与骨头接触碰撞产生的嘎吱嘎吱声，少年看到了真正从地狱中爬出来的活鬼，她魏然的立在原地光是用目光便可以让他彻底感受到绝望。“怎么样，接下来还想试一下别的东西吗？我的发誓你不会感受到哪怕一丁点儿疼痛的。当然是在刀子落下的那一刹那，我并不保证接下来你会不会直接昏厥过去。毕竟人体可是很神奇的，为了让你不会因为疼痛而精神崩溃所以你的大脑可是会好好保护你的哦...”
　　看着连带着皮肉一起从白皙手掌上褪下的尖刀，少年缓缓向后退了一步，随后的景象却让他彻底陷入到了绝望之中。
　　在绿色的光芒中逐渐以肉眼可见的速度愈合着...
　　他并不能理解，在他十数岁的人生当中这种光景已经远远超乎了他的认知，在这个只有帮派以及恶人的世界里，这似乎有些太过特别了一些...
　　受制于环境的影响，这在他的脑袋里自然就成为了神迹，那种想要跪下的冲动很快就超越了先前的那种恶语，他就像是在看着一尊自天而降下惩罚他恶心的天神。
　　而在玛格丽特口中的各种来自于另一个世界的人体知识则在此刻成为了神明的语言...
　　罗萨看着这个原本还想迫害他们的孩子在一瞬之间表情的变化，那种诡异的错愕感又瞬间浮上了心头。
　　或许这个女人有着对于惩罚出尘的天赋也说不定呢？那种绝望感在此刻竟然透过这个少年而传导到了她的身上，联想起自己接下来或许可能会遭受到的境遇，罗萨竟然有了一种兔死狐悲物伤其类的错愕感。
　　“救命！！救命！！！快跑！！快跑啊！！！”
　　刹那之间在经历过如此惨烈状况下的孩童们，如同海边退潮时的浪花一样轰轰烈烈的尽数逃走了，此刻空旷的通天塔旁只剩下三人。
　　“其实啊...像你这样子的人，虽然从一开始就已经错到了底，但是其实也还是有补救的余地的啊...”
　　少女依旧笑着，而那双千疮百孔的手掌在此刻也已经恢复如初。
　　“我可以把你的手重新接上，但是在那之前你需要答应我几件事情。”
　　玛格丽特高高在上的看着地上的少年用着近乎蛊惑的声音说道
　　而后者显然没有任何可以去选择的余地。
　　“接下来....”
　　罗萨看着玛格丽特给少年下下的暗示，内心之中有了一丝波动，这样子的手法确实与对付自己时所作的事情如出一辙。
　　她冷冷的看着，心中又冒出了更多的想法。
　　□
　　“安娅大人，虽然我们愿意相信您，但是我还是迫切的希望您能随我们一同回到营地将一切情况用自己的嘴巴转达给营地里的一众人，您愿意和我们回去一趟吗？”男人用着恳求的语气说着，那双眼睛似是在期待前者能够点头接受自己的提议。
　　“我很抱歉，我想应该是不行了，在这里我还有更为重要的事情要做。”安娅摇了摇头。
　　“那真是十分遗憾了，不过请大人放心，虽然您并不在现场但我还是会以我微薄的力量来尽力还原案件的原貌给一众领导层。”点了点头，男人向少女行了一礼，随后便向着来时的悬梯方向走去。
　　安娅看着远去的背影，不语。
　　————
　　外城区，褚云城门口。
　　“出城？不行不行...现在不许出城！！”
　　一众人面面相觑，有些不敢相信。
　　“可...这不是所有人都在进城吗？”
　　“进城有进城的规矩，出城也有出城的规矩，上头给我们的任务就是让你们进来，现在出不了城，请回吧！”
　　　


60.上城区
“你这家伙开什么玩笑？什么叫做请回吧？！我们可是有无比重要的大事情要出去解决！你一句话一个规定难不成就能把我们都留在这里吗！？”年轻人总是有着不计后果的冲动，他一把抓住守城的士兵的衣领问道。
“你...你要出去就出去啊，别打人啊！这就是规定我也没有任何办法...”感受到微微虚浮起来的身子，男人讨饶道。
“诶...不可无理，把守城的大哥放下，我们有事儿可以慢慢聊。”领队见远处巡查的士兵已经发现了这里的情况，他十分明智的想要将事态降级。
“就是啊...就是啊...先...先把我放下再说。”不多时，这个倒霉的家伙双脚终于重新落到了地上。
他揉了揉眼睛，眼前是数个看起来就有些不太面善的彪形大汉。
在他平淡且枯燥的卫兵生涯里，这种闯关碰卡的画面他早已想过了无数遍，但是身处在皇都，他知道这一切都不不可能会发生。
也许是他太过于相信自己的直觉了，直到这群莽夫真的出现在他面前的时候，他依旧没有想到真的会有一群白痴在褚云帝都冲卡...
“发生什么事情了？”城区巡逻的士兵自刚才就在注意此处了，此番前来的目的为的便就是调查清楚情况。
“他们...要出城，但是兵马司那边已经给城防命令了帝都城内只允许进不允许出。”卫兵揉了揉自己发酸的脖子精力将现在所发生的情况尽数讲清楚。
“你们要出城？”当班的班长皱了皱眉头看向这一伙面色不善的人。
“当然。”小队队长笑了笑随后轻轻的点了点自己的脑袋。
“实在不巧，现在大雪封路所以不得已下下了调令，想要出城的话可能还需要等待一个星期的功夫，毕竟禁止出城这种事情总不会持续一整年。”语气平淡，男人说道。
“如果您很急的话，您可以先去市政府问问看有没有官员可以给您出具出城文书，只要有了文书我们就可以给您放行。”男人在稍稍定夺之后开始以官腔解释道，其专业程度近乎可以直接成为足球运动员参加世界杯。
“谢谢您的建议，那我就不劳烦您了。”在营地据点里摸爬滚打十数年他自然懂得这个道理，眼前的人无非就是想要找个借口让自己赶紧从他眼前消失罢了，而他也自然不会傻乎乎的跑去市政府找人开具证明。
“最好不过。”点了点头，班长比了一个请的手势示意即将逐客。
见众人走后，班长拍了拍守城士兵的肩膀示意他继续执勤，后者点了点头向其表示解围的谢意。
众人在一番低落的心情之中缓步朝着通往上城区的街道走去，无言的挫败感像是一股死气萦绕在他们的头上。
“老大，接下来怎么办？回不去了....”
“嗨呀！！...您就不应该把我拦下来，哪怕我们出不去我也能打打那嘶出口恶气，什么叫做开具文书，这不是要我们的命吗？我看这伙人是知道我们身份了在消遣我们玩儿呢！”
中年男人脑袋微微有些生疼，原本只是调查安娅大人失踪案件，谁知道克伦威尔大人却莫名暴死在了帐篷里，如今带着调查齐全的证词却又莫名又莫名被困在褚云城内，似乎一切的一切都在向着最为糟糕的方向发展。
“诸位，我觉得那伙人并不像是在开玩笑，确实褚云城区因为某种事情而封了城。”虽然一样困惑，但是作为队长的他决不能在这个时候轻言放弃，他只能竭尽全力的鼓舞起众人的士气。“如果实在无法出城的话，我们或许只能用一切特殊的手段出去了。”
他顿了顿，四下看了一眼他的男孩们。
“要是愿意的话，就举个手向我表示一下。”
不多时，一双双手齐刷刷的举了起来。
显然，哪怕到了这个时候他们士气依旧高涨。
□
“抱歉，无论怎么回忆我都想不起来了...但是有一点可以确定，我之前随口说出来的出处应该是我潜意识中确定的东西。”罗森摇了摇自己的脑袋依旧无法回忆起这地图的详细细节，他脑内为数不多的情报将其引导向上城区的贵族那个方向，似乎是罗森在那里的朋友将这副地图送给他的。“所以我的建议是，也许可以凭借着我这张脸进入到上城区一探究竟。”
安娅眉头紧锁，事实上男人的提议可以说是危险异常。
按照原计划，安娅应当与玛格丽特在官道上汇合，然后一同进入到上城区，但是此刻的她却在一群先前从不认识的人的引导下即将前往原定的目标点，这种事情想象就让人觉得不安。
况且这个罗森似乎总是在做一些令他无法理解的事情，包括此刻他竭尽全力所说出的东西她也无法保证全然正确。
她又一种感觉，那双推动着她前进的大手正在一刻不停的用着力...
“怎么办？安娅大人？”汉森即便到了此时也没有搞清楚情况，此时的他只想帮助阿那亚大人。
“如果真的如同罗森你所说的一样，那或许我们可以试试看...毕竟将地图塞给你的那个人可是十分轻而易举的用你的记忆就将我们引导到了地下街区。”安娅顿了顿，随后稍加思索道“其实我也很好奇，那个身处在上城区的家伙究竟是何方神圣...”
在一番定夺之后安娅决定姑且相信罗森的记忆，三人一致决定前往上城区。
不多时他们便重返到了通天塔的街区。
此刻街区上犹如鬣狗一般的孩童已经散去，空空荡荡的街道上静静的坐着一个少年，少年抬头向着天空望去似乎沉浸在无边的幻象里。
让安娅如此注意并非是因为少年有多吸引眼球，这完全是他那只无比反常的手吸引到了安娅的目光。
那是一只鲜活的左手，他的手心是与正常人极为诡异的反着生长的...
“基因遗传...会产生这种畸形吗？..”安娅自言自语的说道。
而当少年听到安娅口中的基因与畸形二字的时候，骤然将头转向少女方向。
“你和...她一样...你们都是...那个世界...”
安娅摇了摇头，显然少年精神状况也有一些不可忽视的问题。



61.终会相见
“怎么这副表情，难道你觉得我的所作所为过于残酷了一些吗？”玛格丽特转头看向罗萨，随后轻声问道。
“我不知道...”罗萨在数次与其言语交锋之后也大概摸清楚了玛格丽特的套路，此刻她如此问自己多半又是在钓鱼，向她这样子随性的人指不定又要拿自己作为玩具，她可不想再多得罪她让她有把柄玩弄自己。
其实抛开想要躲避玛格丽特纠缠的事实不谈，以罗萨本心来思考的话，对于那个少年的所作所为罗萨并没有觉得玛格丽特过分，她所做的事情不过就是将他的手掌重新于手腕连接起来而已，这与已经劣迹斑斑的少年来相比简直可以用小巫见大巫来形容。
唯一能够让人诟病的地方恐怕就是那超乎于正常人的脑回路的连接方式了，她故意将那个少年的手给反着接了起来，至此一个人为的畸形儿童就如此问世。
玛格丽特自然明白自己所作所为带来的影响力，她不过是在以自己的方式去修改一个逐渐走向歧途的少年的未来，对于修改过后的手掌，既达到了惩罚的目的，又使他失去了继续行凶的能力，可以说她十分满意自己的设计。
“真是奇怪，明明在下面的时候抬头头上还悬着月亮，怎么到了上层世界天上就已经是太阳了呢...”玛格丽特皱着眉头看着悬于天际正中的太阳，此时那炙热的光芒将热量渐渐辐射到她的身上，冬日里少有的温暖使得此刻的她莫名的兴奋。
“我不清楚，至少在我统治地下街区的时候太阳月亮还是和上层世界一样的，天知道在我不在的这段时间里究竟又有谁在地下做了些什么...”罗萨摆了摆手，在玛格丽特炙热的目光下她竭尽全力的解释着。
“哦~那这就有意思了~”玛格丽特四下扫视着市集，目光悄然落到了各个摊位之上。
这里看起来是一个农贸市场，那夜自己就是被接应的人送到了这扇铁门里，随即便像是昏睡一般沉浸在梦境之中..
她吃力的摇了摇头，那真实的晃动感并不像是梦境之中的感受。
“也许是梦境的缘故造成了时间流速的不同，有人故意布下了阵法来造成时间的差异，虽然很难明白那个人究竟想要干些什么，但显然并不单与我们有关。”
玛格丽特再三确认眼前的光景并不是梦境，旋即便得到了这样一个假设，那来自于地下世界的时间差，让她依旧无法释怀。
“可即使你知道有人在操控时间，那你又能做些什么呢？..”罗萨叹了口气，不以为然道。
“还能这么样？无非就是找到那个操纵时间的人呗。”玛格丽特耸了耸肩不以为然的跨入商业街，她一路沿着东街前进，不多时便汇入到了皇城大道。
“可你怎么知道究竟是谁做的？”罗萨紧跟其后生怕她又将自己甩开，要知道她已经遭受过玛格丽特的催眠，虽然此刻远离她并不足以造成她威胁所说的十步以外脑袋爆炸，但那头痛欲裂的感触是在不是她想继续体验的。
“能够操纵时间以及空间的人，在这个世界恐怕不多吧？据我所知这座城市里恐怕只有一个人可以做到如此地步。”玛格丽特不加掩饰近乎是直接说道。。
“你不会说的是...那个男人吧？”而后者则依旧无法彻底将其连在一起，着并非她猜不到只是主观上她并不愿意接受罢了。
在她离开地下街区之后，那个男人不但把原本属于自己的东西夺去了，甚至还将其作为大型的实验场地，其实验内容一度已经超越了正常范畴。
时间与空间向来就是神才可染指的境地，而那个男人却以堕神之躯操纵起了时间，其可怖程度一度已经超越了罗萨的认知...
要知道，曾经的他们本应为一体，就是在混在一体形影不离的时刻，他们都没有领悟到重返天界的方法，可如今二人彻底分开那个男人却以自己的方式展现出了丝丝神迹...
嫉妒之情刹那之间便在罗萨胸中缓缓发酵。
他不愿意接受那个男人在分开他之后正在越发强大这间事实。
“除开他难道还有谁会处心积虑做下一个巨大的法阵？”玛格丽特挑眉，她敏锐的察觉到了罗萨眼中的酸楚。
“可...即便确实是他所为..你又知道他想做些什么吗？”她咬牙开始问道。
“这不就需要我们一起去勘察嘛。”玛格丽特笑了笑像是随口说着，而此刻她的想法也终于图穷匕见。
“我相信现在安娅已经进城了，只是她现在正在以另一种角度去解决问题，只要我们的目标是那个男人我们终会重新汇聚到一起。”玛格丽特看着远处略高于一众建筑的贵族区域，在那里有着这座城市少见的绿色，那是从砖墙缝隙中漫出来的植物，也是阔太太们处心积虑让仆人们进行打理好的庭院。
“接下来，我们需要跨过贵族的上城区进入到了褚云皇城，你做好准备了吗？”
玛格丽特随口问道，而后者身子则是狠狠的颤了颤。
原来这个女人时时刻刻都在准备着进入到那个男人所身处的皇城...
“如果我没猜错的话，安娅应该也已经做好进入到那里的准备了。”她自信的说道，随后便头也不回的攀上了向上的阶梯。
罗萨一惊，随后小步跟上玛格丽特。
□
远处是一片洁白，近处则是盐巴一般的积雪。
众人凝视着冰结起来的道路一步步的向着褚云方向行军。
大规模的部队机动却从未有人拦截他们，仿佛那座传说中的城市没有设防一般。
“报告，没有关卡，没有阻拦，前面什么都没有...”此后挫折通红的手，沉沉的说道。
看着他那因为冰寒而冻得通红的面庞，男人开始微微沉思了起来。
“褚云..难道已经放弃抵抗投降了吗？”
这个想法在他脑内不住的萦绕，可是细细思索一下，却又无比不真切。



1.下水道入口

　　褚云，弗朗西斯上城区，几乎没有费多少力气安娅等人便通过下城区的排污管道一路攀爬到了上层，在犹如老鼠一般的摸爬滚打数个小时之后，他们总算理清了纵横交错的地下世界的路线。
　　安娅能够将这近乎如同中国结一般紧密链接在一起地下系统成功摸透，当然这也并非出于安娅记忆能力究竟有多好，她以最为简单原始的方法向着高处只是不断行走只有走到可以向上的地方，她就必然向着上方行走，毕竟上层区确确实实是略微高于下城区的。就这样她倚靠着这种极为无脑蛮横的方法成功倚靠地下台阶轻易的跨越阶层来到了上层区。
　　眼前是一片极为熟悉的景象，安娅忽的想起来了，上次来这里的时候似乎还是上次。
　　当然，上次指躲在斯特林宅邸的那一次。这里是褚云皇城的关键位置，而又是城区中层的上城区以为接近皇城，许多官员贵族都在这边有上一两处房产，那时安娅误打误撞的遇到了斯特林便就是在那条通往上层区的街区，刚刚从街上打算回到宅邸的斯特林可以说是遭受了无妄之灾，明明只是路过了地下街道的入口而已，就遇到了安娅这个煞星。
　　阳光洋洋洒洒的洒落到上层区的各个角落，在地下街区近乎难以见到的光芒此刻却毫不吝啬的播撒在了大地之上，哪怕是最为无私慷慨的太阳在人为的干预下也似乎拥有了价值。
　　“哪怕什么动静？...”
　　下水道井盖的碰撞声很快就引起了卫兵的警觉，这些驻守在街道之上负责安保的卫兵一下子便将目光尽数汇聚到了声音发散处。
　　“咳咳...”安娅压了压声线随后踱着步子悠然的走出了她所藏身的街道。
　　“嗯..您...您是...？...”
　　褚云内部本就寸土寸金，若非地下街区的拓展恐怕这个城市的下层去还要混乱，如今在这片近乎可以说是固定住户了的上城区街道上出现了一个陌生的少女，无论换做是谁都会心觉异常，与守城士兵所不同的心态使得他们莫名的重视眼前陌生的少女，在一番思索之后他们还是本着本职工作的精神缓步接近了安娅。
　　华贵的绸缎衣料，动物毛皮所制成的素白色披风，带上些许贵族们喜爱的香水味道。
　　这一切的种种糅合混杂在一起瞬间便使得这些神经敏感的士兵们稍稍放松了一些，因为她的一切穿着习惯均与此处居住的人无二。
　　安娅不太习惯的踩着略有些根的鞋子缓步走在青石地上，随即向士兵试了一个极为轻蔑的眼色。
　　瞬间，就连最后一丝味道都与卫兵深深刻在记忆里的感觉对上了。
　　“我只是路过而已...你不会..想要盘查我吧？...”
　　安娅低头将被丝绸手套包裹着的素手伸入精致的小包里，似乎真要掏出某些可以用于证明自己身份的东西。
　　“不不不不...您误会了...这些只是我们这些卫兵的本职工作而已，先前小姐您的忽然出现只是让我们稍稍有些警觉而已。”
　　贵族所居住的环境治安水平自然是要比下城区的平民百姓所住之处要好上许多，这近乎是侍卫一般的寻街士兵就是最好的证据，安娅此次被怀疑盘查不过是她运气实在有些不好罢了，刚刚出下水道就遇上了正路过街区的巡逻士兵，可以说完完全全就是触了霉头。
　　安娅稍稍看向自己的裙摆，在那极为难以注意的地方，有一摊小小的污渍。
　　那污渍是因为自己用空间戒指换装的时，不小心蹭到别人的脏衣而留下的。
　　罗森与汉森自然不会像安娅那样有着极为便利的空间戒指，在他们眼前安娅只是轻轻举起手掌而已，随着光芒一阵闪烁那个与他们一起寻找下水道出口近乎狼狈的安娅就一下子像是换了个人一样，除开身上微微有些嵌入的下水道气味她简直就像是冬日里准备参加晚宴的千金一般自然。
　　“那..你们难道还想立在这里就这样子打量一个女士？？...”安娅的语气不威自怒，只是反问了一下而已这数个士兵便像是失魂落魄了一样。
　　“抱歉..实在抱歉女士..虽然如此，但是我还是希望小姐能够在我这记录一下你的姓氏，以便于我们在上司盘问时有据可依，毕竟您知道的，那位正在不断的向着褚云推进...”稍稍上了年纪的老兵反应机敏，他很快就察觉到女人眼中对于他们的厌恶，顺着这种厌恶他十分轻易的便开始借坡下驴准备开溜。只是在即将溜走的时刻他又像是灵光一闪般的留下了后路。
　　安娅看着这伙被自己这身行头唬住的一众士兵，心中一阵窃喜。
　　“这当然可以。”安娅点了点头接过牛皮封边的小册子，随后在空白页上草草的写下了几行字。
　　随后她便递向了男人。
　　“谢谢大人配合，这是极好！”
　　“慢着...”
　　轻轻一言，这些士兵又像是木头一般被牢牢的定在了原地，他有些不明所以的看着少女。
　　“统领兵马城防的那位大人住在上城区的何处啊？”
　　“呃...小姐，您说的是罗德大人吗？他住在上层区的二二一号。不过那里只是他用来歇脚的地方，在皇城内部有一个专供那位大人处理公文的办公室，那位大人因为身处要职所以基本只会住在皇城内部，如果小姐要找罗德大人恐怕需要持金鱼袋进入皇城。小姐您是有事儿嘛？如果事情十分要紧我们也可以帮您代为禀告，只希望小姐能够忘记先前小人对您的唐突冒犯。”
　　士兵思索了片刻随后便将自己所有所知的情报一五一十的告诉了安娅，而眼前的安娅他甚至都不敢确认身份。
　　“不必了，我只需知道他的住所在哪便就可以了，你们队伍盘查的事情我自然也会一并告予那位大人...现在在拿到我的身份之前，还请你把你的编号告诉我，我好向他如实禀报。”
　　安娅的眼神暗沉沉的，虽然并无怒意却也着实让人发寒。
　　那双欲要接过小本子的手也有些不敢拿去。
　　他并不怕敷衍底层的民众，要知道他是和稀泥的老手，但是当他的编号以及姓名被询问的时候一种大难临头的错愕感便浮上心头。
　　“这...我想大人...还是..不用了吧...”
　　安娅将那一页撕去，随后将本子重新递了回去。
　　“我可以既往不咎，但..”
　　“我明白我明白！我们这就走..”
　　接过本子，男人火急火燎退去了。
　　而此时小巷中的两人则用着疑惑的眼神互相打量着彼此。


2.发光发热
“你还...挺熟练的？”两人看着安娅先是不语，不多时由罗森率先开口问道。
“习惯就好，执法者被人记下姓名与编号本就是一件足以让他们感到窒息的事情，毕竟寻常时候没干什么好事在上议院里面见到这身自然就不假思索的后怕了起来。”指了指身上换的这身皮，安娅自言自语道。
而后面两人眼神闪烁似乎正在努力将安娅所说的东西送入到自己的大脑。
“好了，这种事情根本就不值得你们二人去计较，相比于这种意外状况，我倒更担心接下来的情况。”她先是一顿，随后仔细回想起方才那一队士兵所说的细节，随后他略带犹豫的开口道“统管上城区的那个家伙住在这里的二二一号，但是似乎哪里不过只是他用来歇脚的地方，大多数的时间里他都应该是住在皇城的办公室里，想要进入到皇城恐怕需要用到通行用的金鱼袋了。”安娅略作思索的说道，随后她将目光远远的望向远处的皇城。
那别具一格的恢宏建筑，犹如一根顶天立地的柱子一样高耸入云，尖锐的屋顶远远的望去恰如一根刺向黑暗的钢针，那犹如天生与上天作对的模样让安娅心中微微有些后怕，那种莫名的压迫感渐渐从远处传来。明明从下城区看去，皇城并没有如此之压迫感，可到了上城区立于皇城脚下，那直通天空的建筑却让她有种说不出的难受。
或许是无意产生的压迫感，亦或是这座皇城初见时就被拜托建造成如此总而言之它确实有种莫名的魔力。
“恐怕我们先得去二二一号一趟了，如果那个家伙并不在这里，那我们还得去皇城一趟。”安娅如此说道。
而在场的两人只觉得莫名的错愕，这一来一去之间他们竟然在往皇城一点一点的推进。
事实上，安娅也有这种感觉，她像是被人有意的引入到皇城里面一样这有着主动因素，但大多还是为了能够找到有关玛格丽特的线索。
“我们恐怕得顺着门牌一路找一下二二一号了。”虽有无奈，但是此处街道的布局是在有些混乱，这里的地形实在是有别于褚云下城区亦或是弗朗西斯，总而言之它的混乱程度不比依托以山为载体而建造的城市。
“也许，我们并不需要去寻找二二一。”罗森抬起脑袋将目光远远的打量而去。
在临近皇城城门的最顶端，有着一座并不十分起眼的房子。
而那座房子给他带来无尽的熟悉感。
仿佛就像是深深烙印在记忆中的某种元素一样，只要到了关键时刻便会不自觉的浮现出一段模糊而又不太真切的。
揉了揉有些微微晕眩的太阳穴，男人将目光重新挪回到安娅身上。
“看到那座建筑了嘛..”他顿了顿发现自己指向目标的那两根手指竟然在微微的颤抖。“我感觉我们要寻找的地方，就在那里。”
手指远远的指向建筑，而他的胸口却莫名的开始狂躁跳动了起来，一种莫名且隐秘的兴奋感竟然在不经意间充斥到了他的全身，感觉虽然并不强烈却足以让他感受到自己此时身上的异样。
安娅的目光缓缓向着指间方向挪动，那是一座朴实无法的老屋，相比较于上城区的各式各样进行设计过的屋子，那座房子给人的感觉大抵只能用算得上是有些过于老了一些，长久没有粉刷过的白墙上岁月的痕迹轻松印在了发黄的墙面上，除此以外她也敏锐的注意到此时罗森正在微微发颤。
“罗森，你不要紧吧？”相比较于接下来的行程，她似乎更加担心喊声的身体状况，那病态颤抖的手臂怎么看也不像是正常的样子。
“我...我没事...只是想到了一些...高兴的事情罢了...”他极力握住自己微微颤抖的手臂。
但是那有频率的抽搐却怎么也无法停下，在越发越用力的控制之下，反倒他全身都颤抖了起来。
安娅略微觉得诡异，她伸出手随后用手背贴了自己的额头一会，随后又轻轻的靠在了男人的头上。
“嘶！...好烫！”安娅倒吸一口凉气。
这个家伙的脑袋竟然正在逐步的发热发烫，而且那轻松能够感受到的温度异常似乎还正在逐渐升高。
男人的整个身体都开始颤抖了起来，他虽然依旧立在地上大脑却正在逐渐失去意识。
安娅快速凝结出一块坚冰，随后将其放在罗森的脑袋上。
“汉森，你扶住他头上的冰块，让他躺下休息一下...”突发的变故让安娅有种莫名的错愕感，此时此刻所发生的一切似乎正在逐渐将事态移转到时空的状态。
“好的大人！”汉森接过冰块，随后轻轻扶住罗森将其轻轻放在了地上，冰块在接触到男人额头的一刹那，一阵水汽伴随着逐渐融化的冰块缓缓升腾起来。
“这！...这也太夸张了吧！”烧红的锅炉泼上水会产生水汽，但他哪里见过人类的体温能够蒸发冰水？
安娅从怀中掏出地图随后细致的标着各处标记。
“我也觉得奇怪....”
“那他不会...”
“不会...”二人的窃窃私语忽的被打断。
汉森向着声音来处看去。
罗森已经重新睁开了眼睛。
他有些费力的将额头上的冰块拿开，随后长舒一口气道。
“刚才，我感觉很难受，但是似乎现在好多了。”罗森擦了擦自己的额头冷声说道。
“..天...天呐..这实在是太怪异了....”见到从高温中活下来的男人，汉森近乎是要忘记如何说话了。
“安娅大人，刚才我还只是觉得远处的那座房子熟悉而已，但是现在我可以确定了，那座房子就是我们要找的二二一号，你手中的这张地图的出处就是来自于那里。”男人揉了揉自己发酸的太阳穴徐徐说道，相比较于先前的那一次，此时的他可谓胸有成竹。
安娅收起地图，在刚才的一番定位之后，她也确定了那里便是二二一号。



3.掌声
“滴答....滴答...”猩红的血滴在白色的血滴上极为亮眼，恰如傲雪绽放的寒梅一般使人感到眼前一亮，不用多想飞溅而出的鲜血自不会是从完整的皮肤上所能够渗透溢出的。
“好快.....”长叹一声，士兵扶着洞开的板甲悠悠的跌倒在了地上。
那犹如清风拂面的剑刃甚至都没有给他带来任何的局促感，他的胸前便爆开了一团血雾，雾气皆是些极为细小的血珠，而血珠中又多少擦杂着些许水分，不多时那雾气在寒冬中飞快凝结，很快便变成了喷溅飞起的固体，如同粉尘一般散落在半空之中。
“听着，如果你不想莫名其妙的死在雪地里的话，我建议你接下来就最好闭嘴不要说哪怕一句话，给我用双手牢牢按住伤口然后等换岗的人来救你。”
玛格丽特蹲伏下身子随后用手轻轻的拍了拍地上士兵头上的钢盔。
“咕..少瞧不起人了...你杀了我吧！...”
那张稚嫩的连带从盔缝中探出一队倔强的双眸，那带着恨意的目光仿佛是要将少女撕碎。
玛格丽特并不喜欢这个眼神，但那双过于稚嫩
恰当好处的力道在贯穿板甲之后在其身上留下了一个不算致命伤的致命伤，只要及时救治大多数的伤员并无大碍，这种最低程度的使对方失去活动能力的致命攻击其充其量应当与牙科诊所里拔去智齿所造成的伤害差不了多少。但她精准无比的力道却可以完完全全将受伤者卸力。
“...”金发少女看了一眼脱力瘫倒在地上的男人，随后无奈的摇了摇头，而那近乎是轻蔑的目光则像是镭射一般牢牢的在他的脑海里面刻录下了什么，不多时他便紧紧捂住伤口昏死了过去。
罗萨有些谨慎的看了看周遭的环境，这里作为上城区的关隘口却居然只有一个卫兵驻守，这过于宽松的气氛即使是她也觉得有些离谱，那些守卫上城区贵族们安全的警卫人员究竟有多虫豸才会如此放松携带，这可是缓冲皇城区域的上城区啊！虽然心中对于褚云内部的防御有些许鄙夷，但是为了安全起见她还是不留余力的在帮助玛格丽特清理混到过去的士兵。
“这是否有一些多此一举呢？”玛格丽特见罗萨谨小慎微的样子嘴角不禁牵强的笑了笑。
“安全起见....”罗萨轻声的说道。
“每隔两个钟头就会有一队新的哨兵替换这里的岗位，你与其在这里将他掩藏起来倒不如赶紧和我一起进入上城区，难道你认为我们会永远隐藏在黑暗中吗？”玛格丽特率先跨过城门，随后转头嘴角带笑说道。后者放下昏死过去的卫兵，吃力的将目光回向玛格丽特。
“你说什么？...”
“我从一开始就没打算继续潜行下去，现在不搞出点动静你认为我们能够和给安娅留下消息？”端庄的立在城门口，少女云淡风轻的说道。
此刻罗萨又低头看了一眼自己苦心积虑挪动的男人，心中不免有些生气了起来。
“你早说...不就好了嘛...”
跟随着玛格丽特的脚步，罗萨大步跨入到了上城区的城墙之内。
她抬头看了一眼高高在上光耀大地的太阳，心中莫名的有些来气。
这是她对自己做了无用功的失落之感。
□
“女士优先。”罗森微微笑了笑旋即做了个请的手势。
安娅略有犹豫的看了一眼用血肉搭起的人体，心头莫名有着一种不安定感。
“怎么？你居然会犹豫。”罗森的声音带着某种打趣的意味，这瞬间让安娅有着莫名的陌生感。
“稳住...”
安娅轻轻踮起脚尖，在两人的招架之下微微颤颤的越过了枪头高处的铁刺栅栏处。
眼前的景象一片寂静，在夜半时分这片街区上没有哪怕一丁点儿的灯光。
“看到了什么吗？..”汉森咬牙，那微高的鞋跟给他带来的压力实在过于巨大了一些，一种莫名的刺痛感从他的肩膀传遍全身。
他一度觉得古怪，安娅大人这是在对他施以刑罚吗，居然用这种近乎特殊的方法越过他的肩头。看着满地的积雪，安娅大抵已经猜出了这栋建筑物的内部情况，很显然那位上位者并没有住在这座宅邸里面，甚至这座房子可以用荒废许久来形容。
“没有人...什么都没有，这里不过是光秃秃的一片罢了...”
汉森肩头的疼痛感更胜一筹，片刻之后他便觉得肩头忽然一轻。
“好了...”是安娅近乎冷淡的声线。
稳稳的落在了地上，安娅有些费力的抖了抖自己衣裙上的尘土。
从空间戒指中呼出一双长筒马靴，安娅将那华而不实的鞋子随手丢到了雪地之中，随后她快步走向正门处，随手拉开了插销以及保险。
此时尘封已久的大门伴随着铁锈的嘎吱声缓缓打开，那声音过于尖锐仿佛是女鬼在低吟一般。
“进来吧。”
扶着门框，安娅探出脑袋对着外面的二人说道。
而远处，一阵阵整齐划一的踏步声正在以极为整齐的节奏向着她们的方向传来。
“不愧是上城区的区域，哪怕是花园的面积都比下城区的一般住宅大上那么多...”汉森睁大眼睛四处打量着，在这寸土寸金的褚云竟然有如此大片大片的区域供单人居住，莫名的不平感在瞬间便充斥到了他的全身，如果这个世界没有贵族该有多好...
汉森如此想着。
不多时众人一路来到了大门处，深褐色胡桃木雕琢而成的气派大门上有着一层极为厚重的灰尘，除开门首用来推拉处稍比别处干净许多之外这里简直就像荒宅一般。
“你确定...这里就是你记忆中地图获得处吗？”安娅皱了皱眉头望向了自刚才开始便就一言不发的男人。
后者面色凝重，在一阵思索之后他点了点头。
那这就有点意思了。
安娅嗅了嗅空气中满满的灰尘气息，心中不禁泛起了嘀咕。
如果他是近期拿到这份地图的话，那这里的环境或许有些太过陈旧了一些...
“啪啪啪啪————”
刹那间，空荡荡的大厅中传来一阵鼓掌声。
众人身形不由一僵，皆将目光汇聚到远处。



4.流于表面

　　与这间近乎满是灰尘与污渍无人居住的豪宅不相称的巨型座椅之上，一人端坐在其上，当拍手的掌声轻轻响动的时刻周遭的所有灯光悉数亮了起来。
　　安娅一众人在黑暗中摸爬滚打了许久，此时骤然升腾起的亮光是她们不由得眯起了眼睛。
　　太过于光明的世界，反倒有些让她难以忍耐。
　　不多时眼前的一切景象逐渐清晰了起来，而在这瞬间那蕴藏在脑内的记忆竟然开始轰鸣起来。
　　“！！”
　　我出现在这里，难道你感觉很意外很意外吗？？”男人的声音无比沉稳，那深沉的音调仿佛地面震颤时的回响。
　　而那副无欲无求的嘴脸平淡的出现在众人眼前的时刻，莫名的绝望感在安娅的内心中犹如水汽一般升腾了起来。
　　没有任何犹豫，安娅将精神力汇聚在眉间，将自己所蕴藏着的力量在一瞬之间尽数释放出来，这一刻那近乎实质的力量凝成一条光斑以难以预料到的角度向着座椅上的男人袭去。
　　“嘶啦————”
　　方才的瞬间，立于男人身侧的侍卫近乎闪现到了男人的身前，他用自己的肉体沉沉的挡下了这本该致命的一击。
　　“真是贯穿金石的一击，只可惜并没有打中。”
　　轻轻的拍了拍前人的肩头，后者捂着受伤的腹部，缓步退到了座椅的一侧。
　　汉森略带疑惑的看向安娅，他并不明白在刚刚究竟发生了什么，他只知道安娅没有与自己做任何交流就发起了攻击，而攻击之迅速绝非是他肉眼能够察觉到的景象，那过于迅速的瞬间，他只看到了那个侍卫忽然出现在男人身前然后受伤的画面...
　　“他是谁？...”汉森看着眼前衣着华贵的男子，小心翼翼的问道。光是看那人的衣着他觉明白此人并不简单，在这个极为封闭严格的国度里面那身镶上金丝披风之上则是一片流云纹饰，极端古老的纹路之上甚至还有一些使人能够产生幻觉的设计。
　　而后者则面色惨白颤颤巍巍半蹲下来身子，她看着远处那个男人。
　　安娅的力量并非是无限的，刚才短暂的刹那她爆发出的精神力足以击碎层层装甲，但就是这样一击汇聚她全力的力量竟然也只能在他手下身上绽开一个不足与致命的口子...
　　“他是那个你们口中的那个男人...”安娅咬牙说道，那张薄薄的嘴唇上面竟然没有哪怕一点血色，看得出来刚才的爆发已然将她带入到一种即将崩溃的状态。
　　“那个男人？...难道他是褚云的皇帝？！！”汉森近乎是要窒息了，那个被他们抵抗者视为最终之敌的家伙，那个立于褚云之巅俯瞰众生似乎从未存在过的男人，此时此刻竟然就这样端坐在他们的眼前....曾几何时他一度以为它只是一个不曾存在的口口相传的传说罢了...
　　安逸，贪图安逸的反抗军从什么时候开始似乎已经彻底将其忘去了，若非安娅的出现恐怕这种冒险的潜入行动根本不会出现在反抗军的计划上，直到现在这个在城中浑浑噩噩度过了数年的接引人员才第一次见到那个男人的正体。
　　毕竟不是谁都可以爬到能够轻松见到这个男人的上城区的。
　　“快跑...快跑！不用扶我了！！...”安娅咬牙吃力的说道，眼前的男人显然不是她能面对的人，经由某种外力而影响的他已经全面超过了他见过的任何一个对手，那从根本上的压制能力也将她彻底打入到了现实。
　　原以为他不过只是比罗萨强上一些而已，其充其量绝不会超过首相鲍尔斯，可当她真真切切与其解除之后，那种悬殊的感觉一下便涌现了出来。
　　她并不知道这个男人究竟是用何种手段完全隐蔽了自己的气息，此刻在她眼前的他可谓是没有哪怕一丁点儿的味道，就仿佛是这满屋茫茫多的灰尘一样无味且简单。
　　“可是！..你是安娅大人啊！！”汉森牢牢抱住安娅的双臂随后铆足了劲向后拉去。
　　“罗森！你怎么只是看着啊？快点帮我！！”
　　或许是男人的威压过于强悍了一些，此时此刻的罗森立在原地一动不动，即使是当安娅解释清楚了一切他都呆立在地上不为所动。
　　“....”这时，呆在原地的罗森缓缓转过了头。
　　“....”二人眼眸交汇在了一起互相凝视着彼此。
　　这一刻他竟然觉得这个与他们在一起数天的男人有些陌生了起来。
　　那双原本纵使空洞着的眸子，在这个时刻竟然渐渐变得完整起来。
　　“你..你不是..罗森，你究竟是谁？！！”
　　远处是坐在高台上的那个男人，他犹如一尊等身大小的神像用着一种俯瞰众生的目光向下扫视着，在那“神像”旁，则是怒目门神，魁梧的身躯仿若一座大山，那遮蔽样貌的鬼面上是如同毒刃一般的獠牙。空洞而又漆黑的鬼面之下竟然难以找到目光所凝视之处。
　　“托你们的福，我终于想起来我究竟是谁了...”他笑了笑似乎有些无奈。
　　随后向后退了几步，仅仅是几步而已他便越过了中线离王座上的两人更近了一些。
　　“这场无趣而又令人生厌的寻宝游戏早该结束了...你们分明就是我的敌人...”
　　自翻入到城墙开始，安娅隐约就感觉到男人身上的气息发生了变化，只是流于表面的表象并没有任何变化她只觉得是自己过于敏感了一些，而此刻所发生的一切她也并不觉得意外，这一切的一切就仿佛像是凭空做了一场大梦一般。
　　“怎么会...”汉森额角微微滑落下几滴汗珠，这一切似乎变得捉摸不透起来，这个时刻跟着安娅的男人他早就默认他是与自己是一伙的了。
　　“他的目标从来就是我，你现在出去的话，还能留下一条命...不要管我了，快逃...”
　　少女吃力的说道，随后扶着墙她又缓缓站了起来，此刻立于地上的她直面于男人的层层压迫，她现在很明白拿过坐于王座上的男人想要的究竟是什么。


5.暗流之下

　　远处，那个与安娅一起经历种种的罗森面庞开始渐渐稍许有了一些变化，那张平平无奇的面颊开始往一个诡异的方向发展，不过只是片刻的功夫之后汉森的面庞开始与王座之上的罗勒渐渐融合，他们就像是水墨晕染挑开的两层宣纸一样，近乎一样的面庞上除开神态稍有不同之外可谓完全一致。但凡是有眼睛的人都能看出来汉森与罗勒有着千丝万缕的关系。
　　原本心存疑惑的安娅很快就全然明白了过来，这个家伙自始至终一直在监视着自己，或许经由某种催眠的缘故他早已忘却了一切，知道那场近乎烧坏脑子的发热，这个家伙才终于回想起了有关于自己的一切。
　　“用不着惊讶，这本就是我原本的样貌。”当这一切尽数结束的时候，那越过中线遁入到罗勒一侧的罗森竟然缓步朝着安娅的方向走来。
　　自始至终安娅都觉得这一切仅仅只是意料之中，罢了，她那波澜不惊的面庞上除了怒气以外根本看不到别的东西，反倒是一直被蒙骗在鼓里的汉森瞳孔依旧在不住的颤抖。
　　“汉森，游戏结束了，想活命的话，就从这里滚出去...我还不想亲手把你杀掉，留着你的眼睛去亲眼目睹神迹总归比化作一团随处可见的廉价血肉要好上许多。”或许是因为长久的相处使他还有着一丝记忆，此刻的他冷声呵斥着似乎并不打算动手杀死他。
　　“你是个骗子，是个无耻的叛徒！！”
　　立于后区的两人冷冷的看着身前堪比戏剧一般的剧情，眼睛微微眯了起来。
　　安娅越过交谈中的两人将目光汇聚在罗勒的身上。
　　随后她便惊讶的发现，这个男人简直就像是写下剧本后立在剧场中看着自己作品上映的作家，那种自恋且欣赏的眼神毫无掩饰的出现在了他的脸上。
　　显然这个叫做罗森的个体就是出自他的手笔。或许是用了他身体的某一部位作为材料的缘故，这个近乎是他克隆体的家伙就如此欺骗着所有给予他信任的人。
　　空乏的精神力让安娅的眼皮微微发沉，耳畔两个男人的争执声音渐渐变得模糊不清起来，如同洪水猛兽一般的疲惫感刹那间便将她的意识生生吞下，在一阵摇摇晃晃之中安娅被迫昏死了过去。
　　此情此景反倒激起了罗勒目光的注视。
　　似乎从一开始的无视，便就是在掩盖此时他的真正目的。
　　“差不多该结束了...”
　　他缓缓站起身子，一双骨节分明的手掌缓缓抬起，他双目微眯随后只轻轻向前一推，一股柔软的力量便缓缓向着前方涌去。
　　力量直接无视了罗森它直直穿过了男人的躯体，随后便像是沉沉的海浪一般打在了汉森的身上。
　　下一个刹那，汉森便觉眼前漆黑一片，他徐徐的睁开眼睛但是这一眼却让他近乎魂飞魄散。
　　眼前是他自己的后背，而他则在他自己后背的身后！！！
　　那看起来近乎绵软到无力的手掌隔着数十米的距离，而他的灵魂更是一度被这一掌拍出了躯壳！！
　　这样子的景象是他怎么也不敢去想象的，但是此刻却真真切切的发生在了他自己的身上，他并不能理解这究竟是如何达成的，但他却十分确定那个打出这一章的男人想要杀死自己恐怕不会比捏死一只蚂蚁难上多少。
　　片刻间他的信仰刹那间破碎，他明白即使是反抗军倾巢出动与其搏命也不会有哪怕一成的胜算，他们就像是不断推着巨石上山的西西弗斯一样自始至终都在做着可有可无的无用功。
　　“呃啊啊啊啊啊！！！”
　　当他意识到自己的灵魂又重新回溯到自己躯壳的时候，他已经被瘫倒在屋外的雪地之中了。
　　而他那坚定不移的信念也在这一掌下彻底碎裂。
　　那个男人在他们的宣传下早已成为了没有思想的木偶，似乎反抗军只要愿意便可随时随地杀死他...
　　他惊恐的看着豪宅大厅中的光芒，远处则是像邪神一般端坐在座椅之上的罗勒。
　　“没有胜算的！跑！越快越好！哪怕是安娅大人在他的手上也不过是一个稍稍有些麻烦的老鼠！！而作为蚂蚁一般的自己更没有任何选择的余地！！”
　　没有任何的犹豫，先前还捉摸不定的他连滚带爬的向着院子外面爬去。
　　也就在这一刻，他的精神开始分崩离析起来，罗勒那双无神的死鱼眼便像是一个永远只会注视着他的卫星自上而下的打量着他。
　　“看起来麻烦的人终于走了...”男人自言自语的说着，随后他笑脸盈盈的向着昏死过去的安娅方向走去。
　　在二人的注视下，他单手提着安娅的衣领随后将其轻轻举起。
　　“真是没想到，那个把弗朗西斯搅得天翻地覆的反贼居然会是你....”
　　“哼...或许这就是命运...”
　　一样是骨节分明的手掌，一样是精致至极的碧眼，着小小躯体中也有着他一半的血液，若非她的头发不似罗勒一般为枪灰色，恐怕一眼便能发现这个反贼的身份大有来头。
　　十数年前，他亲手杀死了那个妄图将他置于死地的女人，而十数年后他又要将其作为素材，此时一阵诡异的扭曲感骤然涌上他的大脑，想到这里莫名的兴奋感从他内心深处不断的翻涌出来。
　　而在这个他所统御的世界里，这个与自己作对无数次的少女只会在他的左右下化为灰烬...
　　沉沉的脚步声在地面上不断的回响，罗森跟着男人一并走向暗处。
　　而在此时，那个一言不发立在椅子旁的侍卫，缓缓望向空间中的光亮。
　　在下一个瞬间，这一切光亮瞬时间尽数熄灭，这片奇异的空间又重新归于死寂...
　　就像是从来没有人来过一样。
　　□
　　幽暗的空间中少女缓缓睁开了眼睛，她拨了拨自己蓬松的金发目光看向远处。
　　此时已经入夜，万籁俱寂而她也准备开始行动。
　　“改起身了...”
　　少女用脚碰了碰迷迷糊糊的罗萨道。
　　就在刚刚莫名的心悸感让她惊醒了过来。
　　而上次感受到这种感觉的时候，则是安娅彻底消失的那次....


6.假亦真时

　　时间不再清晰，她的意识在于时间的角逐中渐渐消散，立于阴影中的那个男人简直就像是黑暗的本身一样，带着极为浓重的黑暗之气缓缓向她行走而来，而在这黑暗之气之中带着一丝可以轻易捕捉到的死气，无数亡灵在他的身侧漂浮着，她们哀嚎着诅咒着各种看得见看不见的诅咒近乎是要将其包裹成一个巨大的木乃伊，用一句不太恰当的话来形容，面前的黑影简直就是一个可以行走的便携式地狱，而他用着自己残缺的身躯自上而下的打量着安娅，此情此景像极了午夜梦回时的种种实在有些让人头皮发麻。
　　她不太明白如此混杂的气息之中这个稳立在其中的男人为何会一点影响都没有，照理来说携带如此多亡魂诅咒的个体应当与阴湿带着各种病菌的老鼠并无二异，可偏偏她就如此站立在自己的眼前。
　　男人走出黑影，魔晶石灯的照耀下这个男人的身形渐渐明朗起来，而在黑暗中千疮百孔的身子在光照之下没有哪怕任何一丝痕迹，仿佛刚才安娅看到的不过只是幻觉....
　　如同安娅所料想的一样，这个诡异的黑影便就是自己妄想要刺杀的罗勒。
　　“....”
　　光亮之下，男人冷冰冰的看着安娅，就像是在看着一件随时可以售出的商品，他的呼吸平缓似乎极度冷静。
　　“怎么，见到我难道不想说些什么吗？”强将困意消去，安娅吃力的睁开眼睛冷声问道，她决不能就此睡去，鬼知道这个男人在自己意识弥留的时刻会做什么事情，很有可能只要她一闭上眼睛便再无可能清醒过来。
　　或许是因为挣扎的缘故，她手腕处沉重的镣铐触动链条发出一阵阵骇人的声响。
　　两张出奇相像的面孔互相打量着彼此，而那过于冰冷的气氛足以将空气凝结，就连安娅打斗不禁微微打了一个寒颤。
　　“呵呵呵....”忽然之间男人笑出了声音。就像是机器被激活了某种开关一样，此刻的他骤然有了生气，虽然这笑容冰寒刺骨的就像是在计划着什么阴谋一样。
　　片刻之后他目光灼灼的打量着牢笼中的安娅，面上浮现出一阵诡异的红晕。
　　“看你手腕上的红印，我想在之前你显然已经尝试着挣脱镣铐了，虽然通知的晚了些但我还是要告诉你困住你的并非一般的镣铐，挣脱逃走什么的我劝你还是想都不要去想了。”
　　男人负手而立自上而下的打量着安娅，或许是目光过于炙热的缘故安娅竟然从他的身上明显的感受处了一阵渴望。
　　可她实在很难明白这个男人究竟在渴望着什么东西...
　　肉体？...安娅的脑袋里很快就浮现出了这个词汇，但是仅仅只是脑海中轻轻闪过罢了她便很快的打消了这个极为荒诞的念头。
　　不说自己身体中的血液里有着罗勒的一部分，就是他苦心积虑让罗森循循引导自己前往那处住宅活捉自己，也绝不可能是为了满足扭曲到极致近乎鬼畜的欲望。
　　哪怕这其中有着万分之一的概率真的是因为肉体的缘故，他也并不需要如此大费周章，拥有近乎神之力量的他只要动一下手指就可以轻松将自己拿捏，只要他愿意她绝无逃跑的可能。
　　等等！...
　　恍惚间，她像是突然发现了什么一样。
　　这个男人明明过分强大，却为什么从不御驾亲征？
　　作为褚云名义上与实际上的真王，他为何还要派下一批批收下送死？？
　　无论是作为炮灰被送到弗朗西斯的罗萨，还是弗朗西斯那晚的首相，似乎这个男人从来没有想要脱离过褚云一步...
　　不，不单单是褚云，甚至是皇城！
　　先前汉森见到这个男人时还没搞清楚眼前的男人究竟是谁光是这一点就足够古怪了！哪怕反抗军无法进入到皇城但作为皇帝总不可能从没有去过下城区吧？多年潜伏的汉森怎么会对皇帝没有哪怕一点印象呢？...
　　到了这里，原本毫无头绪的安娅缓缓的理解了事件的全貌。
　　“你难道以为，我真的什么都不知道嘛...”沉寂了片刻之后安娅抬起脑袋微微笑了起来。“罗勒大人，你的身体似乎并不十分健康呢...”
　　此刻，原本微微笑着的罗勒那抹微笑渐渐消失了。
　　少女的语言实在太过于直白了一些。
　　“你是在开玩笑吗？...”男人语调一沉面色变得稍稍有些难看了起来。
　　　见男人微微紧张起来，安娅嘴角不免勾起一阵轻笑，显然正中要害，如她所猜想的一样这个男人确实有着弱点。而这弱点又有着很大概率是有关于他被限制的行动范围..
　　“哦？...你是对罗萨大人这个称呼有些芥蒂吗？其实我也可以换一下称呼..”顿了顿，安娅的眼神中渐渐喷出怒火。“陛下亦或者是父亲？再或者...罗森？？”
　　当听到罗森二字的时候，眼前的男人面色彻底阴沉了下来，他就像是被戳穿了谎言的小孩一样浑身上下都充满了怒气，那无处发泄的怒火此刻被压抑到了极致，似乎只需要一个发泄口就可以如同火山喷涌一般尽数涌出。
　　“哒哒哒——”迈着步子，男人缓步走向安娅，那莫名的压迫感无形中缓缓降临，犹如魔神一般的邪气只一瞬便充斥到了整个空间。
　　他伸出手只一下便抓住了安娅的下巴，随后他强行将安娅的面庞搬到自己一侧。
　　那双清明的眸子只一瞬便化作了愤怒的红色，瞳孔之中净是肃杀的气息。
　　面庞的疼痛感使安娅微微有些吃痛，她的眉头不由的微微一皱。
　　男人甚至都没有说明自己为何会发怒便将一通疼痛尽数发散到了自己的身上。
　　她只知道自己似乎是触碰到了什么不可名状的红线，总而言之她能感受到他的愤怒....
　　“只可惜...他并不允许我杀掉你....对于他来说你还有用....”
　　言毕他转身，旋即便又走向了黑暗。
　　黑暗里，他似乎在与那个千疮百孔的另一个影子在说些什么。
　　安娅从口中吐出一口血，随后幽幽的看向远处。
　　罗森在与她不见的这段时间里，似乎变化的更大了，如若不是他的周身没有呼啸的死灵，她还真的以为他就是那个男人了...


7.空咒
“你能闻到嘛，空气中的那股灼烧的气味？”罗萨小心翼翼的低下脑袋，随后用鼻子轻轻接触地面。
她匍匐在地上仿佛一只正在低头觅食的食草动物，虽然她并不吃草就是了，那极端灵敏的鼻子正在不断耸动，就像是不断旋转照射着的雷达一样。
罗萨的气息感知向来准确，此刻她所发现的异样使得玛格丽特也不得不稍稍的正视起来....
顺着气味作为线索，二人很快便将目光锁定到了一侧的砖石之中，在那藏污纳垢的缝隙之中似乎有着什么不得了的东西...
“刻录下来的咒文，看痕迹应该还是最近才附加上的...”玛格丽特捏起一撮白色的粉尘皱眉分析了一通。“线条流畅，耗材均匀，就连作为材料的粉末都价格不菲..”
轻轻的吹了一口气，玛格丽特手掌中细沙状的白色粉末动都不动一下，高密度的粉尘之中似乎还参杂了不少魔法亲和属性的秘银，秘银与所带来无与伦比的魔力导通属性使得它远超于一般施法材料，以至于它存在的本身就可以刻录上咒术，而在这近乎层层叠叠的法阵上甚至一度附上了隐身咒术，对于这样子大费周章所做下的保护构造，玛格丽特不是很能理解，一来是想要做下这种局需要过多的精神力，二来就是秘银的开采与亚人种是否愿意与人类进行贸易，极度封闭的亚人绝不会轻易将秘银轻易的给予给人类，伴随着这种政策，秘银这种矿物价格自然是水涨船高。
凭借这这一点，玛格丽特也能够轻易的猜出究竟是谁布下此局，毕竟并不是谁都有财力能够玩转秘银矿的，加上秘银作为战略储备物资大部分都被国家所囤积着这一点看。能够在这片区域用上如此大手笔材料的人恐怕只能是官家自己人了。
可以说在发现秘银的那一刻起她便已经将矛头自然而然的转向到褚云内部了。可处心积虑在上城区的区域布上一个这样的咒术法阵，甚至不惜使其主动隐身这一点哪哪看都有些过于夸张了一些，那立在阴影处不断指挥着的家伙究竟是在想些什么呢？
“看来也就到这里了。”从开始到结束，法阵莫约让二人移动了二十余步的距离，看样子是形成了一个完整的闭环。
只是让玛格丽特有些无语的是，这个形成了闭环的咒文上压根就没有任何咒术，在绘制完法阵之后除开阵法本身被下下的隐身被动咒术以外，它竟然没有任何主动效果，这是一整个空置法阵。
眼下的情况不比大炮打蚊子要离谱的多少。
“所以那个做下如此法阵的家伙究竟在想些什么？”就连罗萨自己本人都感觉到了阵法的不对劲，她眨巴着眼睛抬头问道。
“不清楚...也许是哪家的公子哥来了兴致私自验证秘银的优良性？可是这莫名其妙的法阵过于流畅专业了，似乎根本就不是公子哥能够干得出来的啊....”玛格丽特暗自嘀咕着。
“你稍等一下...我似乎闻到了另一种气味，似乎同样也是隐藏起来的咒术法阵....”忽然间方才还在发呆的罗萨一下就来了精神，她眯起眼睛又匍匐在漆黑夜色下的小巷中，顺着那极为浓烈的气味她悄声的穿过街区转入到了一侧的弄堂之中。
而在他转入到弄堂下一刻他忽的停了下来，这次他明显感受到了空气中的异常气息...
是人类....
伸手不见五指的小巷里没有哪怕一丝光亮，它就像是能够吸走一切光芒的黑洞一般骇人，在这种环境里人总是会不自觉的将自己所惧怕的东西填入到其中...
“咕咕桀桀桀桀桀~~————”
“！！”
小巷中传来一阵阴冷而又让人生畏的尖啸声，这一刻罗萨本就已经被打压到极致的勇气便被一股脑的削去了，他看着无垠的黑暗缓缓向后退去。
“啪嗒——”一团火苗出现在了节节后退的罗萨身后，原本前方无法看清的漆黑也在瞬间被重新点亮，而就在此刻二人也终于看到了那黑暗中笑声的正主。
“！！”这一瞬间，原本沉稳的玛格丽特也不能轻易立在原地了，眼前那个小声的来源竟然是那个送她们进弗朗西斯的接头线人，此时他衣衫褴褛似乎出于某种原因而彻底陷入到了癫狂的状态。
为什么这个家伙会出现在这里？！！！
上城区显然不是常人能够触及到的地方，若非有着一技之长可根本就进不来这里，比方说玛格丽特她擅长用最为暴力的手段直接硬闯。而安娅则更为儒雅随和一点，依托地底早已构建修筑好的古老下水道作为跳板，总而言之就是没有一点儿绝技可别想轻易进来。
可偏偏就是这个与他有着一面之缘的接待人员却莫名其妙的被捆上了这部越发越危险的马车。
她怎么也想不明白中间究竟是出了什么问题，难道说早就有人一直在暗中注视着他们？
“哈哈哈哈！...你们！...他在看着你们！谁都别想摆脱他！谁都别想摆脱他啊！！！”语无伦次的男人虚浮着脚步指着头顶，似乎他已经理解这世界的一切。‘
说这话的人已经疯了，但是玛格丽特却没疯，听着男人的风言风语玛格丽特很难不忘深处去想...毕竟这实在是太过于凑巧了一些....
“地上...有着一样的法阵....”步骤稍有不同，但气息却无比一致，布阵时过于炙热而产生的焦糊味实在难以让人忽视。
玛格丽特顺着罗萨指引的方向看去，果不其然在地面上有着同样的纹路，但与先前阵法被动式的隐身不同，这个法阵的隐身状态已经因为被破坏的缘故而解除，显然做下这一切的那个人就是在弄堂里疯疯癫癫的男人。
“安娅大人万岁！！”骤然间男人高举双手欢呼了起来。
而在此刻玛格丽特的眼神一瞬间就变了....
“等一下，你刚刚说什么？”少女的声音一下冰冷了起来。



8.数字论

　　自与安娅按照约定分别以有接近十数天了，这其间她一度以为安娅依旧还在据点并没有成功逃离那里，可如今这个按照常理来说绝不应该见到安娅的人说出了她的名字....
　　哪怕此时他的模样有些疯疯癫癫但却也足以使得玛格丽特浮想联翩了，因为这或许意味着她的思路从一开始就有问题，安娅极有可能成功潜入到城内了....
　　“....”精神问题并非是肉体伤害那种即使是致命伤都可以医治伤害，即使是玛格丽特都无法轻易参透其中的奥妙，所以哪怕他去对着男人询问后者也不一定会认认真真的回答自己。
　　而这哪怕是使用她最为擅长的催眠也无法解决，因为从根源上来说此时此刻半痴半傻半疯半癫根本就无法被一般手段控制住。
　　“或许只是随口的胡话呢，谁都说不准这个家伙在疯了之前看到了些什么东西，也许仅仅只是一个意识罢了，与其在意一个他倒不如找找看那个把你骗到地下世界的家伙究竟是谁。”
　　罗萨见玛格丽特陷入到了一种沉思的状态，一时之间竟然有些后怕了起来，如今这一路全凭她照料保护，但是每每只要一出现安娅似乎就会陷入到一种无比糟糕的境地，那个过分具有攻击性的少女使她莫名有种毛骨悚然冷汗直流的错觉，毕竟作为失去一切力量的头号仇人她实在是太像是一个随时可以鱼肉的趁手沙包了。
　　而他本人很确信自己能够活到现在一定是因为玛格丽特的功劳，但凡玛格丽特远离自己一步，那个被仇恨冲昏了头脑的家伙一定会将自己大卸八块然后片成鼠片...
　　当从车夫口中听到有关于安娅的消息的时候，她的第一反应竟然不是去寻找她而是想要竭尽全力甩开与那个女人的任何关系，安娅的对于他的影响不可以说不深刻...
　　“而他...也只是正常不信灾难中的一个无足轻重的数字罢了，我相信你们基地方面一定会发现他精神失常的事情的，所以与其在这里浪费时间我们还是出去稍微走走吧....”
　　三言两语便将她本心的抗拒尽数暴露了出来，他尽力给自己打着掩护，但是这种调调玛格丽特又怎么会听不分明呢。
　　先不说本就奇怪的车夫为什么会疯狂，光是出现在上城区她就不得不怀疑起来，结合地面上空白的咒术符文这一切单看起来虽没有任何实质的联系，但一同联动起来便就总让人觉得哪里有些怪怪的....着就像是一条已经逐渐铺展开来的线索，在重重串联之下逐渐网罗成了一张看不清的大网....
　　对于罗萨的这种态度，玛格丽特并不十分喜欢，人的性命不能也不会是一串冰冷而又无用的数字，而在褚云皇都的这场劫持事件她也已经清晰明了的认识到了基地方面情报网络的脆弱鸡肋，总而言之现在的她并不相信这个男人能够活过超过哪怕一个星期的时间。
　　“在这里一个人是会死的，我并不打算把他抛弃在这里。”玛格丽特表情冷淡的说道。
　　罗萨欲要解释些什么，但是当她的眸子对上了玛格丽特那双冰冷而又无情的碧绿色眸子的时候那满腹的牢骚便就蔫吧软了下来，在肚子中一阵翻腾之后她近乎无奈的道“可他已经疯了啊，带着他行动怎么也不方便啊...要是碰上巡逻队他大喊大叫我们可怎么办呐....”罗萨摊手无奈道。
　　罗萨的顾虑并非没有任何根据，此时的男人确实神志已经达到了极限，变成了一个情绪极容易受到影响的狂人。
　　但是罗萨从根本上忘记了玛格丽特的老本行。
　　对于她来说，但凡只要能够用物理方法解决的问题永远都不是问题。
　　先前的她可以依靠治愈魔法加快肉体新陈代谢速度以形成一种近乎无限分裂细胞状态，其分裂细胞的原理甚至一度与癌变无异，但是与癌变相比它有着极为重要的一环，那就是能够轻易控制。
　　这一点罗萨自然并不知道，在她的印象中玛格丽特只是一个依靠着各种邪术进行不正当研究的疯女人，她对玛格丽特的理解永远只是停留在那个最为负面的状态。
　　绿色的光芒在金发少女手中不断的流转，玛格丽特缓步走向疯掉的汉森处，他眯着眼睛微微笑着。
　　随后在下一个瞬间她将那团小小光球以迅雷不及掩耳的速度直直的塞进了男人的嘴巴。
　　她的力量确实弱上了许多，要知道在以前她但是用光照辐射的方法就能轻松完成控制细胞分裂的流程，而现在她却居然要用让对方吞咽下去的方法。
　　“咳咳咳....！”
　　汉森本就疯癫，而这个女人的出手自然会让她全神贯注的产生警惕，可奈何玛格丽特对于寻常人来说还是过于强大这瞬间的抵抗比声清体柔的少女也好不上多少，下一个瞬间他便已经将那个罪恶的光球送进了肚子里了。
　　“很好....”
　　玛格丽特轻轻的闭上了眼睛，随后光芒在她的眉间开始流转了起来。
　　也是在这个时刻，疯了的汉森感受到了一种来自自己体内的神秘力量。
　　他能感受到自己的身体正在发生某些特殊的变化，但过于特殊的缘故他却怎么也形容不出来。
　　“..莎莎————呜————”
　　看着汉森挣扎着想要发声的模样，玛格丽特便知道自己的行动已经成功了。
　　瞬间的过量分裂使得男人在喉腔部被肿瘤所堵塞，此刻他的声带已经失去了原有的功能。
　　虽然这很惨然，但却无比有效而且这还是可控的，她确信等男人精神状态恢复正常或者离开这里它能将他口中的肿瘤尽数去除掉。
　　“.....”
　　而玛格丽特的所作所为此刻又被罗萨全数看在了眼里，这一刻罗萨的内心近乎是死掉了。
　　这是一个怎么样的疯子才能想到的变态方法啊！！这可比自己口中全然放弃别人还要恐怖不少！！
或许只有玛格丽特这样子的变态才会觉得这很正常吧？



9.始作者现身

　　在安娅的那个时代，曾经有着一种较为离谱的治疗精神病人的方法。医生会用开颅手术的方式切除掉患者的大脑前叶，大脑每个半球分为四个叶，额叶是其中最大的一个，大约占三分之一体积，切除以后人会失去很多功能，包括很大一部分的性格。几乎就是一个行尸走肉，和正常人相比唯一相同的地方就是还可以呼吸。
　　这在当时并没有引起任何争议，但随着之后的医疗发展这种方式被逐渐被揭秘，以至于到了后来便被直接定义为医疗灾难，讽刺的是这种治疗方法在当时被授予了某个代表人类最高学术认可的奖项中的医疗部分奖项。
　　而玛格丽特就差给这个可怜的男人开颅切去脑叶了。
　　很显然，过度辐射之后原本还能疯疯癫癫的男人很快就安静了下来，他似乎正在努力适应自己自己嘴巴的现状。
　　当玛格丽特长舒一口气之后，她又将目光重新回转到了一直反对她的罗萨身上，这一刻那种略有些冷淡的气息忽的传导到了罗萨身侧。
　　“不要太过吵闹哦。”说完她低头俯下身子又开始触碰法阵。
　　“这一处的阵型已经被破坏掉了，如果布阵者无法激活法阵恐怕他还会回来再检查一次，以此作为契机看看究竟是谁做下这个法阵不久行了吗？”玛格丽特将指间的银白色粉末轻轻吹去，随后拍了拍手，此处灰尘依旧是铁银与秘银粉末的混合物，其中依旧还保留着最原始的被动隐身咒术，就连回路中混合粉末的密度都与先前所见到的一般无二，密度就像是咒术的DNA只需要稍稍的比对就可以找到其中的相同量，所以玛格丽特十分确定这里是那个人留下的同样法阵。
　　“话是这么说没错，可...可我总觉得似乎有些不太靠谱...如果那个人并不是一个人的话..你说凭我们这一个半人连带一个疯子能做些什么？况且...这里作为上城区保全要比下城区严上不少，偶有一些在褚云活跃的大能还会在这里出现...我觉得吧...”对于整个褚云内部的理解，罗萨终究还是比玛格丽特熟上不少，所以以他对那个男人的理解接下来的种种自会十分艰难。
　　看着一脸无所畏惧的玛格丽特，罗萨终究还是没有办法说动她，倘若她做下决定就是是天王老子来了也别想更改，在这朝朝暮暮的相处中她早已对其完全了解。
　　□
　　“哒哒哒————”硬质靴底撞击地面的声音在这个过于寂静的夜里显得是那么的特别，原本被睡意渐渐席卷的二人骤然打了个哆嗦。
　　适应黑暗的两人看着彼此模糊不清的面庞微微有些发呆。
　　“来了...”这个念头同时出现在了二人的胸中。
　　罗萨缓缓的从堆叠垃圾的垃圾箱后向着弄堂外侧转移，当男人接近她时她自然而然的蹲下身子隐藏在胡乱对方的垃圾之中，等到他毫无察觉走过他身侧的时刻她在像是老鼠一般蹑手蹑脚的向着弄堂之外流窜。悄悄的从垃圾堆里探出脑袋，远处迎着月光模模糊糊走来的身形正在向着此处踏着步子，从其稳健的步子看得出来他并非是随便找个无人巷子解手的无关人士。
　　不多时，靴子撞击地面的声音逐渐消失了，身形立在黑暗处他低头打量着地面上早已失去被动隐身效果的咒术法阵。
　　玛格丽特略作思索，随后在默数三秒之后以迅雷不及掩耳的之势飞身越出。
　　那呆滞在原地观望着法阵的家伙现实一阵疑惑，随后在看清眼前景象之后径直转身妄图抽身逃跑，而就在玛格丽特刚刚出现的时候身后可供逃走的退路却也完全被罗萨给封住了。弄堂早已被玛格丽特下下了天罗地网，他想逃也不过就是插翅难飞而已。
　　“二位爷，你们是不是搞错了什么u，我只不过是随随便便赶路的普通人罢了，你们这般咬死不放弄得我很难搞....”
　　推了推眼角的金丝框眼镜，朦朦胧胧的虚影之下他却依旧不能分辨出究竟是谁把自己逼死在了这条绝路之上。
　　他抬起脑袋似乎想到了一条可供自己逃窜的路线，此时只需要依托墙壁上的砖缝不断向着房屋上方遁走，届时他还有一条生路。
　　可是，玛格丽特又怎么想不明白这个男人究竟在想些什么呢，她从一开始就没打算给他留任何活路。
　　男人刚一转头那依托高墙而布置下的兜网陷阱便从天而降了下来。
　　这一刻，这个男人前所未有的感受到了一阵压力，他被抓住了....
　　“普通路人怎么会紧张成这样，我看你还是好好的闭嘴吧，我有办法让你说出真话。”
　　玛格丽特透过网兜的网眼借着手中攒出的一团小火苗细致的打量着男人，可男人过于平平无奇怎么也无法轻易记住，就像是她所先前进城时接应自己的那个男人...
“...”忽的玛格丽特突然僵住了身子。
是的，这个家伙过于普通平凡了一些似乎对于任何人来讲，它都是一个轻易便可望去的小角色，可就是这样子的角色却能够将自己骗入到哦褚云的地下世界。
“呦吼...就连上城区的人都是自己认识的人了。”玛格丽特话中有话略带讥讽的调笑道。
“....”男人忽然间就绷不住了，他冷冷的凝视着这个面容多少有些熟悉的少女，记忆又回到了那个晚上...
“你..您看看起来身体似乎还不错嘛？...”
他的声音在微微颤抖，仿佛就像是冬日里下水冬泳后所发出的震颤声。
“你是打算要我死吗？...”玛格丽特缓步接近男人，与其越发越冰冷刺骨。
那日差点害死他的男人就在她自己的眼前，只需要他一个念头眼前的这个叛徒就会人头落地。
“不！我绝无这个意思...”他擦了擦额角的汗珠随后道“我只是觉得过于离奇了一些...你居然..真的战胜了那个东西...”
回想到蜥蜴人的催眠幻术，此时他竟然有些不知所措了起来，这个女人绝对要强于那个家伙...


10.大阵

　　“我最讨厌那种说话只说一半的人了，你最好给我解释解释究竟发生了什么，我很想知道你口里面的那个家伙究竟是谁，他又对我做了些什么。”
　　玛格丽特一直觉得事情的发展让她无法预料，明明那夜她明明只是与他们一同前往原定的接引地点罢了，居然会被直接弄到地底去，这一路上所发生的事情她全然不知，好在最后她挣脱了束缚成功逃离了那个空间。
　　“不...不..这个问题还是太过于锐利了一些，能不能换个问题...问我别的东西吧，我什么都会说的..”
　　男人的身高本就矮小甚至用侏儒来形容也并不为过，在玛格丽特的提拉衣领之下他竟然微微有些腾起了身子，怒意凛然的眸子从上而下向下打量着不消片刻的功夫他便觉得要无法呼吸了。
　　“这个真的不能说！！如果我说了的话，我就不会再是我自己了！！”
　　玛格丽特眉头微微轻挑，随后冷笑了起来。
　　“我能现在就让你不是你自己。”
　　男人眼神一颤，骤然想起这个女人并不是讲道理的主，他是真的相信他能一刀把自己变成尸块...
　　“哒——”少女的鞋跟在地上撞出轻微的响声，下一刻他便觉得自己似乎大难临头了。
　　“蜥蜴人，那个蜥蜴人，这一切都是他做的，我只不过是一个为了活命的普通人罢了，在那种情况下只要是个正常人都会出卖别人的...”
　　正如同她会轻易的出卖抵抗军组织的队友一样，在片刻的思想斗争之后他又毫不犹豫的出卖了刚刚攀附的褚云势力。
　　“细致点...”
　　“这是全部了！我不能再说了，那个家伙在我们脑袋里面植入了某种寄生虫，我们所说的每一句话都会被它监听到只要但凡出现背叛的行为那虫子会直接钻破头层啃噬大脑，我还不想就这样子惨死在街头...”言毕之后，他便紧紧咬住牙关似乎在用行动来表示自己态度的决绝。
　　“你刚才不都已经把蜥蜴人的事情给甩出来了吗，若是真向你口中所说的一样，就刚才这一句话都足以使你暴毙而亡了。说都说了还这么小心翼翼的究竟是图个什么？”
　　玛格丽特的声音骤然变得温柔了许多，她轻轻扶起男人一下子换了一张面孔。
　　“倒不如现在你把不了解的一切都告诉我，我在帮你仔细分析一下究竟发生了什么。”玛格丽特双手紧紧握着男人，随后话锋一转说道。“况且你出卖我们只是因为被奸人所胁迫罢了，我也知道你的不易，你的事情我自然会既往不咎，只要我能够知道你这几日究竟经历了什么我就能够口头帮你与基地解释清楚，至于以后你依旧是我们反抗军优秀的战士，你看这如何？”
　　搀着沉默的汉森立于不远处的罗萨看着眼前所发生的一切，不禁感叹这个女人依旧是有着灵活的情感变化。
　　玛格丽特不过是三言两语而已，便已经给这个男人画好了一个天大的大饼了，这种事情他又怎么会不心动？
　　他吞了口口水，眼睛在少女身上不断的飘忽着，看得出来他的内心正在做着极为激烈的碰撞。
　　“你..你说的都是真的？？...”
　　像是未来的路他都并不打算去多想，他想要的只是活着而已，在这样子一个极为混乱的世界有些人活着都已经要豁出性命了。
　　“我作为弗朗西斯方面军的特派人员虽然不堪大用但是留一个人还是极为简单的，哪怕基地方面没有办法保护你，那我本人难道还没有办法吗？届时就说你为人正直用起来顺手基地方面难不成还能为难我不成？...”
　　话说道这里，男人眼中闪烁的光芒已经难以掩盖住了。
　　如果说他的叛变是可能性事件的话，现在就是必然事件了，他做梦都想脱离出这个极为惨烈的内应任务。
　　“我明白了，我这次真的什么都会说了....”他的眼神从先前的惶恐逐渐转为一种坚毅的神色，若非他早已背叛过组织一次玛格丽特以为他是弃暗投明来投诚的有志之士呢。
　　“我口中的蜥蜴，就是使你进入到梦境里面的家伙，自地下世界的旧王罗萨消失之后它就凭借着自己极为特殊的催眠能力控制着整个地下城区。具体的情况我并不是很了解，但是我知道他用教会操纵着整个地下黑暗势力的头领...”话说道这里他开始蹲伏下身子。
　　而此时的罗萨目光微微偏向了别处。
　　原本地下世界的主人可不就在这里嘛....
　　“然后呢？”玛格丽特看了一眼罗萨又将目光重新汇聚到了男人身上。
　　“稍等一下...”他闭上眼睛似乎在努力的感受着什么。
　　事实上他也确实在感受着什么。
　　只是他想了许久依旧没有感受出来...
　　“好..好像确实和你说的一样...那个虫子就是个唬人的东西。”
　　“你看，我说对了吧。”
　　玛格丽特在这片大陆经营了那么多年，禁术典籍可是都看了个遍，像是这种无限接近于蛊术法术要是他真见过总不至于一点印象都没有。
　　所以打他一开口她就猜到那所谓的虫子不过是用来让他们听话的幌子，它存在的目的更像是一把悬于头顶的长剑为了能够让其心中永远有着敬畏才被杜撰出来，想来他口中钻入脑子的虫子不过也只是依托催眠而产生的幻象而已。
　　“嗯...总之，整个褚云的地下势力都由那只半人半蜥的家伙所操控着，他所经营布局起来的一切都是为了能够供给上城区的法阵能够正常运行，而相对的作为地下世界的主人他也能够从富余的能量里获得一些能够使他进阶的力量。”
　　“运行？...”
　　“就是你脚底下的大阵...”他的目光向着玛格丽特脚下被破坏的法阵看去。
　　“对...就是这个...”
　　“可...”
　　“我知道你想说什么，作为咒术师的我也确实惊讶，但他确实没有依靠常规的方法...如果你有褚云地下城区与地上城区的地图的话，你就会发现究竟为什么了...”
　　这时，他忽然身体一颤...
　　“呜——为什么....”
　　捂着脑袋他的双瞳中开始不断充血。


11.开个脑洞

　　血色就像是晕染在劣质纸张上的赤红色墨水一样只是刹那间的功夫便已经将整个瞳孔变成一颗浓郁的红宝石，不过短短数秒的时间里他就骤然停止了一切动作，呆滞的身形仿佛一具提线木偶瞬时间里便就抽出起来，也许是因为被破坏了什么大脑中的重要构件他极力在地上蜷缩着身体，与之相对的是那条绷直的小腿却像是芭蕾舞演员一样不断的向着后方蜷曲...
　　“咕...”罗萨赶忙捂住口鼻缓缓向后退去，这瞬间的变故使得她有些不知所措。
　　而玛格丽特则从最开始的惊诧中很快回过了神，她皱着眉头疑惑的挺身向前，似乎对于眼前的状况她依旧十分不解。
　　整片大陆有关禁术有关的典籍她都确认过了一遍，其中但凡有关于蛊术的段落她也应该有着特别的影响，可是此刻她无论怎么也没有有关于入脑之虫有关的禁术，她终究是很难相信真的有人会用生虫控制别人的材料。
　　缓缓的蹲下身子，他开始简单的确认此刻男人的生理状况。
　　鼻息与脉搏正在逐渐变得微弱，身体显然此刻还在运作着。
　　他轻轻提起瘫软在地上的男人随口开始紧紧的注视着男人的瞳孔，在那浓郁如玉一般的瞳孔里她隐隐约约的看到了什么东西在其中犹如爬虫一般耸动。
　　这并不符合人体的构造，要知道眼球是个实体绝不会是洋娃娃的玻璃眼珠一样如此通透，更别提入脑的虫子穿过层层脑组织出现在眼球之前这档子事情了。
　　玛格丽特轻轻的伸出手，旋即一团绿色的光芒缓步笼罩起男人的全身，那强劲而又不讲道理的力量又一次重新席卷到了人体之上，远处的罗萨看着这一幕又不禁有些后怕起来。
　　这个女人依旧在用着那近乎邪门的医术去摧残一个完整的个体。
　　自然的，加速新陈代谢之后男人破损的脑组织以一种极为迅捷的速度开始填补愈合，这一瞬间他的身体仿佛刹那间便洞悉了整个宇宙的真相。
　　“呜！！嘶——————”
　　躺尸在地上的男人骤然清醒了过来。
　　“我的眼睛！...我的眼睛！！...”
　　炙热的血液仿佛岩浆一般灼烧着他的眼球，在他眼前的所有一切皆变成猩红一片，朦朦胧胧的血红色世界里面他隐约能够看到一个人形，而人形则与他印象中的玛格丽特出奇的一致，瞬间失去的记忆重新涌入到他的大脑，一下子他就明白了事情的前因后果。
　　“来了！..它来了...它要来杀我了！！！！！！”虽然无法看清任何事物，但他却开始胡乱的挥舞起了双手。
　　“如果不想死的话，你最好给我稍微安静一点..”玛格丽特伸出纤细修长的手指随后轻轻在男人头骨上敲击了起来。
　　“你...你这是什么意思...”或许是中了玛格丽特的邪，男人开始用着颤颤巍巍的声音问道。
　　事实上此时他的生死早就已经不在他本人的手中，他能够做的仅仅就是保持镇定然后跟随玛格丽特的指示而行动。
　　“你的脑袋里面我想确实是有些东西，但是至于是否是口中所说的某种虫子那还要将他从你的脑袋里取出来再做定夺了，眼下我要着手打开你的脑袋，所以现在你最好不要发出任何声响，以免我对你做出不必要的伤害。”玛格丽特的语气冷淡，似乎这件事情就像是信手捏来一般随意轻松，然而她并不知道的是在说出此话之后这个倒霉的家伙大脑中究竟经历了这么一番斗争。
　　“求...求求你..这么样都好，千万不要做傻事，我现在的情况就不错...”
　　“不错？你可知道我为了保住你这条性命究竟花了多少经历吗？现在如果你想要放弃的话我自然不会阻拦你，不过先说好了届时你再一次陷入濒死可没有人会再把你救回来了。”
　　可以说方才少女会费那么大的力气将其救回完全是因为她遵守了自己先前所向这个男人所下下的约定。她绝不会让这个家伙就此轻易死在这里。
　　“唔...”
　　恍惚间他觉得头皮上传来一阵诡异的瘙痒感，正在纳闷的时候那股子瘙痒感渐渐扩大。
　　忽明忽暗之间他音乐感受到了有什么东西正在逐渐侵入到他的头皮里。
　　“等...等一下..你不会在...”
　　“我说过了，如果不想莫名其妙死掉的话就给我安静，我不想因为你口腔的颤动一不小心戳破你的大脑，我可没有把握再把你救回来一次....”
　　这一刻男人彻底明白了过来，这个女人正在用手指给他开脑洞....
　　心脏停摆霎时间他便被恐惧给吓到昏死了过去。
　　见男人晕眩过后呼吸逐渐平稳，玛格丽特终于开始动起了手。
　　一柄泛着光芒的光刀快速顺着皮下的缺口处向下切去，不多时男人头顶被侵入的位置便暴露在了玛格丽特眼前。
　　顺着那伤口处，她稍作凝神随后便将意识注入到指间缝隙之中。
　　恍惚间探入颅内的能量便碰撞到了什么活物..
　　此时她稍稍有些惊讶，原来这个男人并非信口雌黄，在他的脑内居然真的有什么东西正在活动....
　　实在很难想象这活物究竟是如何遁入到他的脑内的...
　　稍作感叹，她开始操纵起了涌入到男人脑内的那束力量，后者如同绳套一般在男人的脑海中不断的翻涌。
　　在这近乎脑内追逐的场景下，这个男人依旧陷入到了沉睡中，他丝毫没有感到此刻玛格丽特所做的一切只要稍有差池便会将他直接抬走...
　　罗萨远远的看着聚精会神的玛格丽特，她虽然看不懂但却大手震撼，这种手法的治疗手段她着实是第一次见。
　　半响过后，精疲力竭的玛格丽特吃力的瘫坐在了一侧。
　　而顺着男人颅顶处被切拉出来的则是一只极为迷你的蜥蜴。
　　是的，这个男人的脑袋里确实有这一些东西，但这东西可不是虫子那般简单的玩意。
　　这分明就是一只蜥蜴的幼体...而他的脑子则成为孵化蜥蜴用的巢穴...


12.肉芽

　　“咕噜...”目睹这一切的罗萨开始连连后退，对于地下城区人们所使用的手段他多少还是想的有些保守了，或许从一开始那些统治地下的家伙就不是人？从脑子里面开颅而出的蜥蜴正印证似乎从一开始就并没有想让这个低矮的男人活下去的想法，她并不觉得这个小家伙能够控制自己的食欲。
　　感受着指间黏连着的奇妙触感，玛格丽特轻轻的将其放在了一侧废材堆上。随后她缓缓用巾帕擦拭了一下手指上的粘液。
　　她将巾帕随手丢在了地上随后又重新回到先前注视的颅顶位置。
　　事实上，这里并非是那个科技发达的时代在这个世界的外科手术也仅仅停留在用斧头截肢的状态，方才玛格丽特所做之事看起来粗狂野蛮但却在某种程度上也可以称之为一床开颅手术了。
　　自然的，这个世界有着这个世界所独有的法则，虽然无法依靠各种电子设备辅助但少女却也十分完美的达成了手术目的。而此时此刻她正在进行着这场不似手术却胜似手术的最后一步。
　　那就是将那被男人头上的孔洞重新封顶。
　　“我...我的脑袋...究竟发生了什么？...”失去意识的男人忽然间又重新醒了过来，似乎刚才女人的举措并没有对他产生任何实质性的影响，若非他的头上有着一个肉眼可见的孔洞恐怕没人会觉得他差点一命呜呼。
　　玛格丽特挑眉，要知道此刻她还没有重新配置男人脑内的颅压，现在他竟然像是没事人一样的能够醒来，着着实有些让她刮目相看了，若非亲眼所见她是绝对也不会相信的。
　　“别动，你脑袋还敞开着呢...”
　　玛格丽特并不知道这究竟是为何，但是这毕竟不是安娅的那个世界，这里的人身体构造稍稍与那个世界的人有些差异或许也说的过来吧？
　　听得这句话，男人一下子呆住了，他屏息凝神稍稍的感受了一下，然后在下一个瞬间猛然发现好像还确实如此...
　　“嗡————”一下子男人双目失神片刻随后又昏死了过去。
　　此时玛格丽特又重新据悉凝神了起来，此时她则需要继续以细胞异化分裂的方式将其伤口尽数复原，这也是这场即兴的救援活动的最后一步。
　　这种工作并不费时但却无比困难，只是它所要消耗的精神力不亚于上帝造物，毕竟即使是玛格丽特也没有彻底系统的将人体摸透，她也仅仅只是停留医治治疗这一方面。
　　不多时，玛格丽特缓缓的从地上站了起来。
　　而在地面上的男人的大脑则正在发生着翻天覆地的变化，它就像是不断复制与粘贴起来的模块一样快速着按照着原本的样子进行着修复，不消片刻的功夫男人的脑袋也渐渐愈合成了一块，除开中间那段肌肤没有毛囊而略显突兀以外他的脑袋就像是崭新的一样，当然用崭新去形容一个人的脑袋多少有些不太贴切。
　　做完这一切，玛格丽特稍稍有些虚弱的瘫倒在了地上，她扭头看向这场救治行动的始作俑者，此时他正像是蛆虫一样不断的扭动着。
　　“呕....”罗萨突兀的干呕了两声，眼前的物体确实有些超过了她所能够承受的极限。
　　断成了两截的蜥蜴此刻居然依旧在不断的扭动着自己本该停止活动的躯体，而在那切口处则有一串串密密麻麻么的肉芽正在不断的向外翻涌。
　　细细的打量过去，玛格丽特惊讶的发现这只蜥蜴竟然内部没有一点器官，在它那满满的腹腔之中竟然都是蛆一样的素白色芽虫...其密集程度光是让人看了就头皮发麻。
　　原本玛格丽特还有着一些疑惑，而此时她眼前的景象则是彻底给她解开了疑惑，或许男人口中所说的虫子真的有可能存在，而在它大脑中那虫子因为某种原因被激活的缘故才会化成蜥蜴的形态。
　　“当心！！”罗萨大呼一声这瞬间玛格丽特转过头去。
　　地上的长虫忽的绽起了身子，随后在一阵蓄力之后那白色的躯体便如同飞蛾一般高高腾起，在这个瞬间玛格丽特竟然感受到了一阵淡淡的危机感..
　　“咕...”
　　一团列红色的焰火骤然浮现在少女的双手上，她咬紧牙关在电光火石之间飞速合拢起双手。
　　那像是要与少女同归于尽的虫子便在这瞬间于压力与火焰的双重作用下化为了灰烬。
　　“真是...麻烦的东西...”玛格丽特心有余悸的自言自语道，这稍有的紧迫感微微使她神经有些过度紧绷。
　　她看着地上依旧不断匍匐着的幼虫，心中莫名身体起了一阵火气。
　　随后她稍稍的举起手，一团炙热的红莲便浮于她的手上，下一个瞬间火焰将虫子以及那堆废料建材一同化为了灰烬。
　　做完这一切玛格丽特才稍稍有些放心了下来。
　　在这个世界上能够救下这种伤势的人只有她玛格丽特一人，如果她自己被这种虫子所寄生了的话那就没有人能够就她了，这也就是所谓的医者不能自医。
　　片刻之后，坐于地上的男人微微闪动了一下眸子。
　　不多时绽开双眼的他开始重新打量起了这个世界...
　　“真是要命...我..我究竟是怎么了？...”吞了口口水，男人坐了起来。
　　“手术很成功你脑子里的东西依旧被我取出来了。”玛格丽特冷淡的说道仿佛说着一件想当然的事情。
　　“那...东西呢？...”
　　“就在你脚边。”
　　男人缓缓向着脚胖看去，却一阵看见两小错黑灰...
　　“已经烧成粉末了你看也没用，但是我可以告诉你在你脑子里面的东西是一只有芽虫组成的蜥蜴。”
　　“我..明白了...”
　　见保住了性命且取出了脑内的不干净的东西，男人也再无后顾之忧了，他在一番思索之后决定毫无保留的将一切尽数告诉少女。
　　“如果二位想要知道这件事件的一切内幕的话，那我定然会全数告诉两位恩人...我们不妨先从大人脚底下的阵法说起吧...”他的眼神在少女脚下稍稍停留了片刻，随后说道。


13.如梦似影

　　“咳咳...”在一阵沉默之后少女手腕处仅仅禁锢着她自由的链条也应声解开，莫名的错愕感使她有些不敢相信眼前所发生的一切。
　　在这个昏暗的世界里安娅仿佛陷入到了沉眠之中时间在这个空间里简直难以分辨。
　　“怎么？难道打算把我放出去？...”
　　不着片缕的小脚缓缓踏在冷冰冰的地面上安娅目光灼灼的向着黑暗处问道，那过分炙热的眼神使得黑暗中站立的男人都不免一阵回避，那稍稍存在着的良心使他内心多少有些煎熬。
　　“放你出去当然是不可能的，但他确实想找你谈谈。”
　　罗森立在原处沉声说道，那双越发越冰冷的眼睛有意的躲闪着安娅的目光，兴许是安娅的目光太过炙热他生怕他的眼睛会被烧化。
　　自他被安娅识别出来之后，他便再也没有伪装成那个男人过，通过衣着安娅可以极为明显的分清他究竟是谁，此时的他与其说是在极力提醒对方自己是谁倒不如说是已经彻底折服于这个少女。
　　“哼...”轻哼一声，安娅活动了下被锁链禁锢的手腕，脑子便开始计算究竟如何从此处逃脱。
　　安娅跟着前方的男人，缓步行走在毛茸茸的地毯上，地毯上的温度不似石砖那般寒冷他只觉得脚上一阵柔软。
　　“我被绑了多久？”安娅轻声的问道。
　　“一天。”
　　“什么？一天？！！”
　　安娅身形一颤，竟然有些恍惚。
　　事实上体感的时间绝对远远高于这个时间，她可以保证自己绝对是在那个空间里面呆了许久。
　　“是那位大人的主意，你的感知因为枷锁的缘故而被破坏陷入到了混乱的状态，具体点来说你的大脑会极为快速的进行思考，在那种环境中你的脑袋的运算速度会快上许多。相对的感知也会比常人长上许多。”
　　“简单的来说，在枷锁上的时间流逝速度会放缓至少十倍有余。”
　　安娅的瞳孔微微有些震颤了起来，要知道...她以为自己已经被关押在此处半个月有余了....
　　恍惚间，她才明白自己为何没有感受到饥饿感，原来这一切仅仅是幻觉....
　　可是，她可是真的实实在在的在那个枷锁上感受到了无尽一般的漫长啊，如果这也算是幻觉的话，那又有什么是真实存在着的呢？
　　这一刻，他的大脑竟然有些混沌了起来。
　　“你..在开玩笑嘛？”
　　“那位大人没必要骗你，况且骗你也并没有任何的好处，我所做的事情仅仅是将真实发生的尽数告知于你...”
　　推开宫殿内廊处的大门，男人随手做了一个请的手势。
　　谈钱是层层叠叠犹如小山一般的柜子，目力所及之处竟是华贵的晶莹之物作为装点，暖黄色的灯光从穹顶之上柔柔的散落下来仿若天界向下挥洒而下的光辉。
　　而在这些圣洁光芒的正中，则有一套挺挺立于光芒中央的白裙。
　　“请安娅小姐上去看看吧，这或许能够让您想起一些什么东西....”
　　罗森缓缓的低下头去，那微微躬下的身子让他有了一种老仆的错觉，只是那张与罗勒八分相向的脸蛋实在难以让人用仆人去脑补...
　　依旧在自己被困在时间中的事情而发呆的安娅并没有反应过来，知道男人轻轻的拍了拍肩膀她才如如梦初醒一般昏昏的醒了过来，而在尽数朦胧的世界里，唯有正中的那一套白裙像是被信标一样显眼。
　　此刻虽然他没有听清喊汉森在说什么，但她却已经鬼使神差的缓步走上前去了。
　　而在此刻，安娅忽然呆滞住了。
　　她这是在做什么？....
　　“咕嘟...”吞咽了一口口水，目光却紧紧的缩在了房间中心的那层纱衣之上。
　　她的目光无法从上挪开。
　　而在此刻，那蕴藏在记忆深处的记忆开始如同落入水中的沸腾片一般逐渐翻涌起来。
　　“为什么...会在这里...”
　　眼泪从眼角不受控制的滑落，这一刻安娅似乎难以分清自己究竟是谁....
　　这似乎是自己“母亲”的衣服...
　　“罗勒大人的意思是让您穿上这件衣服然后去宴厅赴宴，安娅小姐可以放心这件衣服是经由您的尺寸细微调整过的，如果您没有在这几日的时间里发胖的话，这件衣服应该是刚刚好的。”罗森毕恭毕敬的立在原处如此说道。
　　安娅将不快的目光抛洒在男人的身上，那愠愠的怒意已经无法用表情去掩盖。
　　“你难道是在开玩笑嘛？！你难道不知道这件衣服意味着什么嘛？！我真是搞不明白你和那个混蛋究竟在想些什么，将我费劲的绑在这个地方难道只是想让我出丑吗？！如果当真如此我劝你们还是早些杀了我吧，我对你们的伟大计划并无任何帮助，你们只需要知道总有一天你们会死在自己的手里！！...”
　　此刻的安娅脑袋一阵晕眩，她无法理解那个男人费经心思所布置下来的一切究竟为何，唯一能够发泄心中怒火的经由胡乱的谩骂，似乎只需要咒骂心中那被压抑了许久的怒火就会尽数宣泄出去。
　　“如果你是这样想的话，那我也无法给你答复，但是那位大人正在宴厅里等待着您，您想知道一切的话就必须得穿上这件衣服然后赴宴...另外就是请确保那时你仪态的端庄....”
　　罗森并没有给予任何解释，他只是像是一台机器一样冷冷的答复道...
　　见男人无动于衷的表情，此刻安娅那滔天的怒意也不由的削减了几分，毕竟他似乎也无法改变现状....
　　少女抬起脑袋，又一次打量在了这件衣服上，那莫名的落寞感忽的又涌上了心头。
　　兴许这一次她依旧拯救不了任何人....
　　此刻她指向对生死未卜的玛格丽特一条明确的消息让她快些从这地狱中逃离出去。
　　少女深吸一口气随后目光又回到了远处男人的身上。
　　“难道我换衣服你都要在这看着吗？”
　　“？？”
　　“滚！！！”
　　这一刻罗森终于明白了过来，他小心翼翼的钻入到门缝之中，随后又将厚重的木门严严实实的推上。
　　


14.长桌之下

　　安娅用手轻轻抚摸着木质模特上的衣服，一种无限熟悉的感觉骤然浮上心头，她的思绪飘到了很远处，恰如随时都会爆裂的水泡。
　　良久之后她才如梦初醒一般的看了看远处...
　　这是一间装修无比华丽的衣帽间，其富庶程度超乎了安娅能够所想的极限，她只觉得自己似是生活在纯金的工艺品内，如此奢华无度的内部实在是高处了这个时代无数个层次。
　　伸出手，轻轻触碰衣物上的装饰品，那是一些她从未见过的金属，金属上带着星星点点的白光恰如天空中浩瀚而又明亮的星辰。
　　衣服的面料在这个时代似乎有些过于超前，总而言之安娅从未在这个时代穿过这种触感的服装。
　　这样子汇聚种种不可思议技术的衣服出现在安娅面前的时候，那种超越时空而使人感到错愕的景象着实让安娅有些难以言表。
　　片刻之后她借着房间中的微光开始打理起了自己的衣装。
　　原本抗拒的心情在刚才的一番斗争之后渐渐消停了下来，她想要总这里逃出去却更想与那个男人见面，所以此刻她正在努力压抑起心中的不快尽可能的满足那个男人的要求。
　　一团卵形的水球汇聚在了半空之中。
　　显然那个男人并没有对自己使用禁魔的咒术，这究竟是男人粗心大意还是出于自信而无视自己？...安娅更偏向于后者，她已经实实在在的领略过那个男人的可怖之处了，这绝非是她可以轻易抗衡的存在。思索间少女踏步钻入到水球之中，在下一个瞬间冰冷的水流开始如滚筒式洗衣机一样不断的旋转起来。
　　莫约半分钟后，安娅喘着粗气从中爬了出来。
　　长久的堆积起来的污泥与灰烬在这片刻的清洗之后尽数消失，她的面庞就像出生时的婴儿一样干净。
　　懒人式的洗漱手段，可以说很适合此时作为阶下囚的她应当使用的洗漱方案了，在没有任何清洁水源的环境里这种方案总是具有特殊性。
　　“是否有些过于合身了一些？...”对于眼前的衣装过于合身这一档子事情她依旧有着少许的芥蒂，她实在很难想象究竟是何种技术便可以单凭肉眼将自己身上的一切数据测绘出来...就是熟练至极的裁缝也没有把握能够将衣物做到严丝合缝，此刻她多少有些介意那个男人究竟用何种方法准确的得知了自己身形尺寸。
　　安娅将木质模特上的礼裙一点一点的取下，随后以极为笨拙的手法生搬硬套在了自己的身上，在细节处理方面可谓是一塌糊涂，原本极为提升气质的礼服在她的身上莫名产生了一种迟滞感。
　　她就像是从乡下来的野丫头穿上了一件本不合适于她的衣服。
　　照了照镜子，安娅嘴角冷淡笑了笑，这种效果真是她想要的。
　　片刻之后她走向远处严丝合缝的木门处，转轴声微微响起，厚实而又巨大的木门此刻又在她面前缓缓展开。
　　立于门下的罗森眉头挑了挑虽然并没有说什么，但却好似把一切又都写在了脸上。
　　“怎么？..”安娅不快的瞥了一眼，显然对于罗森的眼神并不十分受用。
　　“以我的建议，我希望你还是能够好好的整理一下衣物，当然这一切并不关乎于我，只是我对你的一个小小忠告而已。”罗森的语气平淡似乎像是在念白一样轻巧轻松。
　　“这样嘛？”安娅看了看松松垮垮的衣物，耸了耸肩。
　　“鞋子呢？”少女看了看空荡荡的双脚，脚掌接触地面时的冰冷感让她重新想起此时正是冬季这个事实。
　　先前她在衣帽间里面仔细的检查过了，不说是鞋子就是连双拖鞋都没有。
　　“那位大人并没有给你鞋子，你只能光着脚去见他。”汉森毕恭毕敬的说道，眼神缓缓向着安娅的双脚处滑落过去。
　　安娅心中不禁又对那个男人产生了一种莫名的鄙夷，相较于极为正式的礼服这没有鞋子的要求更是让她难以理解，这究竟是一个多么精神变态的人才能在如此琐碎的事件里有那么多诡异的要求？？并未与那个男人有过任何的交集，但因为种种奇妙要求的缘故，她不禁对那个男人产生了一种源于脑内的奇妙认识。
　　“不许看..给我把头转过去...”感受到了罗森的目光，安娅委委员有些不快了起来，她压着嗓子带着些许呵斥的意味说道。
　　“是我冒昧了...”而后者自然不愿意与其有任何冲突，她转过脑袋又一连严肃的看向远方。
　　此时又走过了数十步路，二人终于在厚厚的门扉上停下了脚步。
　　“那位大人就在里面了，他正在等着你...”毕恭毕敬的立在门旁，他十分费力的打开了实木门的一个小缝。
　　安娅立在过于巨大的门前微微有些呆滞，她将目光重新剧集在罗森的脸上。
　　“我一个人？..”
　　“宴客厅里没有任何其他人，只有那位大人与您二人而已，我不过是个不入流的替身而已想要在那种环境中呆上片刻是绝无可能的，所以我并不能与您一同进去。”莫名的敬语让安娅有种古怪的感觉，她总觉得自己似乎被他给算计到了，但是这感觉又不是十分明显让她有种手足无措的感觉。
　　“好吧...我进去就是了...”
　　半只脚跨入到门缝之中，她又扭头看了一眼罗森。
　　后者则用着凝视的眼神冷冰冰的看着她。
　　像是个冰冻起来的尸体，多少有些晦气...
　　跨出一步，安娅便头也不回的遁入到了宴客厅里。
　　周围漆黑一片仿佛深不见底的洞窟，厚厚的遮光帘将这里的一切尽数染成了漆黑。
　　安娅源于血液中的力量开始渐渐浮现，不多时这漆黑无光的环境便渐渐开始明朗...
　　王血的力量使她在黑暗中无比灵活。
　　而此时，看清一切的安娅骤然发现那个男人正在盯着自己....
　　“啪嗒...”
　　一个响指，餐桌上的火烛悉数被他点亮。
　　“入座吧...”
　　这是这个男人与自己直面时所说的第一句话。
　　安娅点了点头，客客气气的坐在了长桌的远处。
　　此时二人之间不过数米。


15.物品

　　声音以及波澜不惊的语调可以轻松感受到眼前男人作为上位者以及呆惯了，即使此刻面对安娅也依旧保持着那种居高临下的姿态，他就像屋子的主人迎接客人一样轻轻的一声落座便可以使人感到一种不威自怒自上而下的威压。
　　安娅并没有与他作对的打算因为她知道单凭这个男人的力量她绝无可能胜过她，眼下的她只能尽可能的收集一切可以收集的情报以让她对整个事件有个大致的了解，所以此时她十分乖巧的端坐在席上。
　　而忽略掉仇恨以及各种因素，此刻俨然是安娅第一次与这个传说中的男人对视，那个在传闻中高座一隅操控褚云一切的男人就正在安娅的眼前。
　　看着看着，安娅不禁有些想要笑出声来了，原来那个传说中的男人是这种模样？理智告诉她在这个环境里绝对不可如此所以此刻的她正在极力忍耐，至少在这会餐的间隙她绝不应该发出任何有失礼数的声音。
　　褪去了那层名为神秘的滤镜的加持眼前男人的模样竟有些让安娅觉得戳到了笑点。
　　男人的样貌或许是过于年轻了一些，安娅坐于席上略有一种与大不了多少的年轻人对话的错觉，而按照血缘来说他们之间却又有着一层极为可笑的血脉作为连接，这一切的一切本从不相连但因为某种缘由它们被一同凑在一起的时刻那近乎苦情剧剧本一般的效果却已经超脱纸张硬生生的挣了出来，光是让人想想头觉得头皮发麻。
　　佣人整齐划一的的从侧室的小门走出，安娅瞥了一眼这些佣人皆是面容姣好的少女莫约不过十五六岁的模样，这里与印象中的宫殿一般无二。值得在意的是，这些少女虽都青春可人但是他们却都没有鞋子，就想是自己一样，安娅的脑袋十分擅长联想，这一刻她很快就将一切尽数脑补了出来，或许鞋子在这里象征着某种特殊的概念呢？
　　只是自己与佣人所处于同等情况，安娅似乎多少有些感受到了什么，或许这象征着地位...
　　面包，餐酒，牛肉，亮银色的餐盘缓缓绽开，其中是各式各样的精致菜肴。
　　看得出来在自己晕眩的这段时间里面后厨的众人正在专心致志的准备着食物。
　　气氛出奇的尴尬，除开男人一开始说的入座之外，二人皆没有再说任何话。
　　席间无视掉铁器碰撞而出的哒哒声外静的就像是在一望无际的雪地中一般。
　　她并不确定自己口中究竟为何物，但她却无比清晰的记下了男人吃下的每一块食物,仿佛眼中只剩下了他一般。
　　安娅的目光自始至终就从未离开过男人片刻，她的目光闪烁犹如一团火焰，那火焰过于炙热以至于让男人都有些始料未及，他的眼神微微躲闪，原先上位者的气势霎时之间消散了，但这只是一瞬间这个男人又很快回到了原有的状态，毕竟作为一方之王他早就可以将自己的情感压缩到极致。
　　酒足饭饱之后，二人又以初见时那样坐在桌子两侧互相打量着对方，当然只有目光的交流依旧没有说哪怕一句话。
　　安娅微微荡起悬空在座椅上的双脚，即使在布满暖气的宴厅之中脚掌依旧能够感受到冬将军的厉害。
　　“为什么不给我鞋子？你明明都已经准备好了全套衣服了。”收起漫无目的四散漂泊的目光，安娅终于意识到自己应该做些什么，只是此刻并没有话头他她只得以另类的方式率先问道。
　　至于为什么会以这个问题作为开头，那显然是因为在刚才安娅看到了罗勒腿上乌黑到发光的马靴，此时联想到自己的处境那心中最深此次的疑惑便在这一刻尽数展现了出来。
　　“很在意吗？”男人的声音依旧冷淡，那高高在上的神态不减刚才，看样子他已经确定好了自己的定位。
　　“你如果不愿意回答也可以不用回答。”安娅挑了挑眉将悬空荡起的双脚收起蜷缩在座椅中。
　　她眯起眼睛看是在男人脸上找到些许破绽。
　　那张与自己有些相像的面庞上是一双云淡风轻处变不惊的面庞，像是这样子的面庞安娅多少有了些许免疫力。
　　毕竟这张脸蛋完全就汉森微调过后的面庞，作为母体样本他确实是将自己的每一个可以用来分辨身份的特征尽数塞在了那个家伙身上。
　　“按照我的规矩，作为私人物品的存在是不允许穿戴鞋子的。”
　　这与安娅所猜想的答案多少有些一致，对于这种高傲透顶的人也确实可以用这种方式去解释。
　　只是得知答案之后安娅多少内心之中有些许不适，因为她是实实在在的人，却被对方用物品去形容...
　　深呼吸一口气，安娅在片刻的冷静之后胸中的不快也随着呼吸的律动而一并排了出去。
　　“那我也不拐弯抹角了，我知道你是谁...罗勒大人。”安娅咬牙缓声那一字一顿的声音使得男人那总是眯起的眼睛也微微有些发亮。
　　“有趣，你居然真的找到了有关于我存在的部分。”男人眉头微微挑起似乎对于少女提出自己名字而感到惊讶。“不过很有意思，我这个名字照理来说应该没有任何人会知道。”
　　原本紧张的气氛在少女交谈下逐渐有了缓和的苗头，只是听到罗勒二字这个男人的表现便开始有些反常了起来。
　　安娅觉得眼前男人一惊一乍似乎哪里有些疾病。
“不过十分意外的是，为什么会是你知道有关于我的一切？...”男人缓缓舒展眉头，轻声的说道，此刻似乎并非是抓住叛军首领而是在于平辈之间交谈。
“如果连你的身份我都搞不明白，那是否也有些过于荒诞了一些，况且你是知道我的身份的吧..”说话间安娅将餐桌上的餐刀悄悄藏在自己的裙摆处。
眼下正是一个千载难逢将其一击毙命的好机会，只要这一击能够成功那一切的一切都将结束....


16.谢谢

　　片刻之后男人的眸子开始变得冷漠，他又重新开始打量起少女似乎对于少女有些许改。
　　“不错，我确实是罗勒不过既然你连我的真名都已经知道了，那你想必也应该知道我的秘密了吧？。”男人挑眉此刻依旧心情十分愉悦。
　　“秘密？...”安娅稍稍有些呆滞，事实上她除开知道男人旧神之名为罗勒以外其余的皆一概不知，似乎从男人诞生之初就已经在这里统治了百年的帝国，与其说褚云成就了他倒不如说是他成就了褚云，即使是普褚百年战争的时候他还在这个世界上，而普褚百年战争则是安娅记忆最远处了，在那之后她都亲身经历过，而在那之前一切皆都不是十分明了若非身处在弗朗西斯能够常常接触边境传闻这场持续了百年的战争她恐怕听都没有听说过。
　　“你不会以为在那里就能代表一切吧？”男人沉着一口气随后用手指了指上方。
　　显然此刻他口中的那里指代的是天界。
　　“那看来，你是什么都不知道了。”此刻男人的表情又稍显落寞了起来，他微微有些瘫坐在身后的椅子上。
　　正如男人所说的一样她确实对他一无所知，在她对他的刻板印象里面这个男人暴戾阴险而又狡诈，她所经历一切灾难都因为她而起，此时她人不人鬼不鬼的身体也是因为种种劫难之后被迫变成如此的，对于他的政策她不能说全然支持，只能说是逢他必反，若非他的灾难级别的施政这个世界终归不会烂成这样。
　　如今烂成泥巴一样的褚云就摊在他的面前，但凡只要有人能够扶起一下那这个国家至少也不会变成如此模样。
　　想到这里，安娅攥在裙子中的餐刀便更加紧张一分，只要一到刺向心脏这个代表着这个世界烂到底线的统治者就会被她终结于这个王座上，而被困在那个世界中数百年的自己也将会提前得到救赎。
　　“不过，能以这样子的方式重新与你见面实在是让我感到惊讶。”他在少女思索的时刻陡然挺起身子，而这个动作却将惊弓之鸟之后的安娅给吓得不轻。
　　随后他伸开五指将手遮在了光芒万丈的水晶吊灯上，昏黄色的灯光被他一手掌握，正如同这个漂亮而又难以全然控制的褚云一般。
　　在一阵思索之后，他抬头看向安娅道：
　　“能够让弗朗西斯一年之内起死回生，除开邻国那个皇女的帮助你想必已经成功启用了弗朗西斯地下的机械了吧？”
　　这一刻，原本已经准备起身实施刺杀的安娅顿了下身子，她努力的控制身体的颤动想要竭尽全力的掩盖那无以言表的激动。
　　“哦...这个表情吗，看来你确实已经成功启动了机械了。”
　　“别开玩笑了..那里你为什么会知道？...”
　　“那里我又为什么不能知道？”男人扭头冷笑道语气中带着些许狠辣决绝的味道。
　　男人站起身子，缓步向着宴会厅正中的壁炉走去。
　　正沉浸于思索之间，罗勒便已经走了过来，他轻柔的拿起一块餐巾递予给安娅。
　　“嘴巴上有脏东西，擦一下吧。”
　　安娅并没有感受到任何异样，她结果餐巾随后条件反射似的回了一句“谢谢”。
　　只是话刚刚说出口，她便呆滞的被钉死在了座位上。
　　不会错的，就在刚才这个男人的口中可是字正腔圆的普通话，而这个世界的语言是由拼写组成的字母语系想要将其组合成一段那个世界的话语是绝无可能的，换句话来讲就在刚刚这个男人说出了自己那个世界的话语....
　　而自己在刚才也处于条件反射回了男人一句那个世界的谢谢。
　　这意味着就在刚刚她不经意间便暴露了自己的身份...
　　温暖的火光给这个诺大的空间带来源源不断的暖意，因为燃烧而产生声音的木柴让他的思绪回到了许久以前
　　“那...一切都解释的通了...”
　　只是一个随意的试探而已，此刻的罗勒对于这个名为安娅的女人又有了许多认识。
　　“你说出了我的名字我还以为你知道了所有，但是现在看来你也不过只是个在迷雾中怎么也找不到终点的羊羔而已。”
　　在一阵沉思之后男人如此说道，他看向安娅的眼神又悄然变了。
　　此时的他眼中不再有先前的锐利，也不再有最开始的威严，取而代之的是一种来自长者对于年轻人的怜悯之情，这种眼神安娅是最承受不起的，他就像是一把无锋的刀子只需轻轻的一触便能让她彻底破防。
　　“你为什么会说这种话！你究竟是谁！！还有弗朗西斯地下又和你有什么关系！”
　　“别急别急，问题可不能一口气全部问出来，不过相比不用我说你都已经对我有一二的了解了。”他顿了顿目光有些惆怅了起来。“我就是那个弗朗西斯旧日的王，巴鲁斯而那里则是我的故土，其下的所有机械都是我在数百年前所埋藏起来的，到了这里你也应该明白我为什么会说与你一样的话了，因为那里本就是我曾经的国度，我既然沉眠于那里的地下又如何不清楚我死前所留下的东西呢？”
　　一瞬间安娅的大脑里闪过无数个可能。但当这最为离谱的一项真的出现了的时候，安娅则近乎要昏厥过去。
　　她能够感受到命运正在被某人所拨弄操纵着，原以为这皆是来自天界的意思，但当这个男人将一切尽数告知于她的时候她却彻底失去了接受的勇气。
　　“很好笑吧，其实你所见到的我，自始至终都是我。”
　　此刻他并没有再用褚云官话，而是直接使用了那个世界所流通的普通话，而这便意味着这个男人与她同出自一个世界。
　　“好了，虽然我不知道你究竟是谁，但你绝不会是我的女儿安娅，至少你绝不是完完全全的安娅...”
　　他的眼神又回到了先前的状态。
“不过你应该感到庆幸，如果你是安娅的话，现在你就应该已经成为献祭品了...”
“把她...带回去吧...”男人从安娅手中夺过藏起的刀子，随后对着门外的罗森说道。


17.生命

　　安娅并非不想将手中的利刃刺入到男人的身体之中，只是她所得到的信息是在难以消化在刚刚的一瞬间他依旧沉浸在其中无法轻易脱出，直到男人将安娅的餐刀轻轻卸去的时刻她才像是如梦初醒一般缓缓醒来，那双依旧冰冷冷淡的眼睛还是那般看着自己，但此时此刻安娅却不再是如初见时一般对他感到轻蔑。
　　正如这个男人所说的一样，他无处不在，就连他起家时所用的各种机械工具也都出自这个男人之手。
　　如果说弗朗西斯地下的巴鲁斯和这个男人是同一人的话，那他确实已经横跨了整个大陆的世界史了...
　　只是有一点安娅实在想不通，为何作为他发迹之地的弗朗西斯他会下下如此黑手，要知道作为边塞地区饱经袭扰的弗朗西斯因为男人的干预而每况愈下，那里是整个褚云国国内因为饥饿而死亡人数最多的地方，包括之后的山贼流寇那里简直就是一个地狱。在褚云城内的地下城区，穷苦的人只要愿意贩卖劳力还能勉强活下去，但是在弗朗西斯哪怕是活着也要去拼尽全力，这种事情只要越去想安娅便越是弄不明白。如此待遇又怎么会是发迹之地这种称谓配得上的呢。
　　立于门外的侍卫推开大门鱼贯而入，墨黑色的甲衣反射出一阵阵黯淡的光亮，不多时她便被团团围住。
　　显然男人早就已经做好了两手打算，而刚才自己拿着餐刀的举措应当也在他眼皮子底下清清楚楚。
　　“杀了我...”安娅咬牙，眼中闪过一点凶光。
　　　安娅虽然不敌罗勒但是浑身上下所蕴含的力量去对付普通民众那还是绰绰有余的，这个瞬间可谓是电光火石，众人只是觉得眼前一闪而已这个先前还束手就擒的女人就一下子向着罗勒冲击而去了。随后在下一个瞬间她轻松挣脱开了士兵们的钳制，一团火焰飞快聚拢在她手上，随后火焰在刹那之间充斥到她的全身，片刻的功夫之后她就成了一个飞速向前奔跑的火人。
　　“陛下！！！”众人惊呼却又无可奈何，因为只要稍一接近安娅他们便能感到一阵要命的炙热感，光是站在她的身旁盔甲下的皮肉都像是在铁板上滚过一样生起了烫伤。
　　“呼....”男人微微偏过脑袋，随后深深的吸了一口气。
　　“嘭————”
　　破空之声使得周遭绽出一声惊响，周遭的空气只一拳就被尽数打散，附着与安娅周身如同地狱烈焰一般的焰火瞬间烬灭...
　　再然后则是如同气浪一般的余波...
　　“莎啦啦啦————”繁复而又美丽的水晶吊灯发出了一阵阵悦动的轻响，整个空间又重新归于寂静。
　　“噗....”
　　安娅缓缓跪坐在地上，鲜血犹如泉涌一般从她口中不断的渗出。
　　只一拳就将她彻底停止了下来。
　　而她腹腔内的各数器官则在这个瞬间尽数损坏。
　　“把她拖下去吧...”罗勒冷声说道似乎并不在意少女的死活。
　　“陛下...陛下..可她..可她似乎已经死了...”看着即将断气的少女众人手足无措的说道，这种阵仗众人哪里见过，在他们的印象中这个高高在上的帝皇似乎从来都是和声细气的，况且以往的大多旨意多是由首相大臣颁布如此直面面对这样的君主他们想都没有想过。
　　“她不会死，我知道，拖下去关在原本那个房间，另外切记不要用枷锁用铁链就好。”
　　“是....”
　　一拳过后男人又出奇的冷静了起来，此时他的神态简直与刚刚判若两人。
　　他们并不敢违背男人的旨意，随后在七手八脚的搀扶下安娅被众人像是尸体一样草草的拖到了外侧。
　　不多时整个宴厅又静悄悄的安静了下来。
　　立于寂静空间中的男人略作沉思，随后他伸出手。
　　“啪啪...”
　　内侧与外侧的小门一同打开，立在暗处的汉森与侍女一同走了进来。
　　“大人...”汉森向着男人点了点头随后立在他的面前。
　　而侍女则无声的开始清扫起烧焦的地毯以及满是血渍的砖石。
　　她们的行动无比迅速很快地面便被清扫一空。
　　而这简单的清扫却像是本该如此一般的自然，就像是先前发生的打斗稀松平常一样。
　　“原计划有变，我打算暂时留下她...”男人声音无比冷淡的说道。
　　“可大人您的身体...”汉森微微皱起了眉头，那双原本一直看向地面的眸子不自觉的抬了上去。
　　“如果我的身体真的分崩离析了，不还是有你给我顶着呢吗？....怎么难道为我献身有什么不对吗？”
　　上位者的调调永远都是如此，相比较于与安娅如陌生人之间的畅谈他似乎对手下有些过于严苛了一些。
　　“我之肉体即大人生命之延续，为大人献身万死不辞。”汉森瞬间后背湿透，他从这个男人的口中隐约听出了些许不快。
　　“很好...”点了点头，他踱起步子开始缓缓走向另一侧的正门。
　　“乏了...外面的那些虫豸就由你来解决了..切记一定要干净利落万不可辱没了体内的血缘。”
　　男人轻轻擦过汉森的肩膀旋即缓步走向远处漆黑的过道，不多时那个稍显瘦弱的背影缓缓消失在了罗森的眼眸之中。
　　“唉...”男人长叹一口气，心中似有无尽心事....
　　他越过清洁地面的一众侍女缓步走向先前他来时的过道此时他要确定一件事情，接下男人全力一击的少女此时究竟是生是死...
　　虽然有些不太合适，但是那个女人将会是他生死至关重要的凭证，如果她只一击便被那个男人杀死了的话，那他的生命也即将走到尽头...
　　□
　　夜幕下，低矮的男人与少女们进行着极为谨慎的交谈，他将自己所知道的一切尽数告诉给了玛格丽特一众人。
　　而在一番交谈之后，他裹挟着少女给予他的物资小心翼翼的消失在了街道之中。
　　这一切仿佛什么都没有发生...
　　而玛格丽特则由此知道了一个惊天秘密....
这有关于那个男人万世于一人的秘密便在玛格丽特心中有了眉目。


18.延续

　　“咳咳咳咳....”一阵粘稠如同焦油一般的物体从少女口中缓缓溢出，她费力的坐起身子周身都是阵痛感，这阵痛感像是源源不断永不停歇的潮水一样永无止境的朝着自己奔来，在她昏睡的这段时间里面它可从来都没有饶过她...她感觉自己体内的细胞不知何故微微颤抖起来，虽然这十分不符合常理但她却就是有这种极为异想天开的错觉，总而言之她的身体机能正在急转直下。
　　当然细胞自然不会震动的，此时此刻她所感受到的诡异感觉皆是源于那个男人的一拳打乱了她大脑中的感知态，只是此刻的她还并不知晓罢了。
　　安娅努力的睁开眼睛，随后她能看到的便是自己像是尸体一般横躺在地上的模样，而她的衣领口则是一团团她无法形容的固态物质，看样子那些东西应当是从她的口中钻出来的。
　　安娅并不相信以自己现在的体质会被人一拳干碎，先前她无论受到哪种伤害都不至于像是刚才那样只一下就失去了意识，而那个男人所带来的绝对武力压制让她莫名惊恐起来。
　　这个世界上真的有能够将自己一拳干烂的家伙...
　　好在，他似乎并不打算踏上数千只脚让自己永世不得超生，这点可以从依旧捆扎在她足部的锁链可以轻而易举的看出。
　　就在此时，门外侧微微传出了些许脚步声。
　　而从脚步熟悉的频率安娅可以听出那声音来自于汉森。
　　“醒了...？”
　　不多时透过小门汉森向着内门处试探性的问道。
　　“嗯..”
　　安娅点了点头，在极黑的环境中那双褐红色的瞳孔发出诡谲的微光。
　　“...”沉默了片刻，男人又将门关了上去。
　　整个房间又重新归于寂静，只是门外却没有男人离开的脚步声。
　　安娅明白此时这个男人应当会在不久之后再一次打开房门，而且她知道他会和自己说一些他并不应该说出去的事情，因为她能闻得出他身上那近乎扭捏成麻花一般的别扭感，她能感受到他正在不断的突破自己内心之中的防线。
　　“啪嗒...”莫约不到一分钟，男人又一次打开了小门他用着不快的目光自上而下打量着作为囚者的安娅，在片刻对视之后他像是做下了一个决断随后小步走入到房内。
　　这一刻安娅知道这个男人要说一些心里话了。
　　“听着，我并不对你有任何的怜悯的情感，这一切不过只是为了生存下去而已，我可以和你谈谈吗？”汉森张口说道，随后他缓步推到床畔如同屋主一般坐了下来。
　　“你认为我有什么能够拒绝的余地吗？我能够见到的人无非就是那个男人以及你罢了，而就在之前他已经一拳把我打得半身不遂了，我难道还能和施暴者继续合作下去？如果说你想要在我这找回场子的话我建议你最好直接把我一拳打死，如果你是想要和我真的谈些什么东西的话，我倒也欢迎。只是希望别聊到最后不快的地方别把我一拳打到几近昏厥就好..我可不想继续反复去世下去...”
　　“....”安娅的一番话说得男人有些头大，她的话语他有的能够听懂有的又根本听不懂，硬要说的话她应当是与罗勒那个男人是一类人...
　　“我姑且认为你愿意和我谈谈吧...”他伸出手轻轻的揉搓了自己的太阳穴一会，随后站起了身子。
　　顿了顿，他低头看向安娅。
　　“你知道他究竟想干些什么嘛？”
　　安娅心中又喜又气，倘若她能知道男人在想些什么她也不会被人一拳打到半死不活...不过以罗森的口吻来看，他显然是知道那个男人究竟在想些什么的。
　　“与我何干？”耐着性子，安娅装作满不在意的说道。
　　“好吧，那我走了...”罗森挑眉，旋即转身向着门外走去。
　　在这一瞬间安娅心觉自己似乎说错了话，她赶忙伸出手挽留道。
　　“不过你愿意和我说的话，那又要另当别论了..”
　　罗森扭头嘴角微微勾起一抹笑容，对于少女欲擒故纵的把戏他可是摸了个透，显然这个家伙依旧十分关心有关于那个男人的事情。
　　“最好不过。”重新做回到床畔，先前高傲目中无人的安娅近乎是转了性子一般。
　　见少女这种模样他便彻底放心了下来。
　　“你我之间还是有一些地方一致的....”
　　自入上城区以后罗森便与安娅越走越远了而当他说出自己与安娅有所一致的时刻安娅不禁微微有些挑起了眉头，只是碍于方才那通冒犯的缘故安娅并不敢在做任何任性的举措她一定要趁着这个空档把罗森所知道的所有东西尽数记下来。。
　　“比方说？”
　　“我们之间的血缘...”
　　当男人说出血缘二字的时刻安娅眉头骤然紧锁了起来。
　　“你在开玩笑对吗？罗森？”
　　“你的血缘是那个女人与他的结合，但我的则是那个男人的延续....用一句武断一点的话来讲我就是那个男人正统的分支...”
　　片刻反应之后，安娅用自己的语言稍作分析，她得出了一个词汇。
　　“克隆？”
　　“那是什么。”
　　罗森并没有那个时代的智商，受自己学识所限制他难以形容自己此时的状态，如果换个安娅那个时代的词汇或许可以更好的帮助安娅理解。
　　此时的罗森就是以罗勒作为样本的克隆物。
　　“一个形容你的词汇，寓意是你是那个男人所创造下来的他自己。”
　　“有趣的词汇...”
　　“总而言之我大概就是你口中的那个词汇就是了...”
　　他顿了顿看向安娅。
　　“而他此时因为诅咒的缘故寿命将至，而你我的血脉则是延续他生命至关重要的一环，我的诞生就是为了他的延续，而你的诞生则更像是一个意外....”
　　这一刻安娅像是明白了什么似的。
　　“原本在昨晚你将作为替换品继续延续他那万世于一体的灵魂，只是后来你与他不知说了什么导致他似乎想要留下你....”他的眼神之中逐渐展露出怯懦的一面，而这一刻则被安娅净收眼底。“而我则成了接下来的牺牲品....”
“你...不会是来找我寻仇的吧？”安娅一下子就明白了过来，这一刻她竟然有些微微退怯了。



19.天生反骨
“可以是，也可以不是.....”男人的眼睛微微眯着那其中蕴藏的寒光难以让人捉摸，听到此言安娅稍稍有些后怕了起来。
“我觉得应该不是，毕竟你不是还打算和我商量一下吗？”安娅小心翼翼的试探了起来似乎只要有一个闪失她就会陷入到万劫不复的境地。
男人不语，他站起身子开始在并不算打的囚牢中来回踱起步子，虚浮的脚步在实木地板上发出哒哒的响声，这声音使得安娅也不得不开始慌张了起来。
“这就是一个你我之间不得不做出牺牲的死局，那个男人如果想要继续活下去的话就必须用你我之间任一一人作为活祭品，届时他会依靠千百年来一直所使用的方法继续通知他万世于他一体的永生帝国，到时候你将会变成他！”
安娅的眉头微微皱了起来，男人说的十分模糊，但是安娅隐约能够感觉到那个家伙应当使用着某种手段夺去了别人的肉体。
他如果从弗朗西斯帝国开始就依靠这种手段去达成永生，那么很有可能弗朗西斯地下陵寝中确实存在着一具肉身确实以身亡的骸骨，此时的他是无尽夺舍之后的曾经的巴鲁斯王。
“那么...有没有一种可能，我们二者都不用死，死的人可以是他？”
安娅倚靠在这间豪华的牢笼的墙壁上淡淡的说道。
如果说作为反贼需要有一个特点的话，别人可以是脸上长麻子，可以是瘸子，但安娅必定会是头上长着反骨，在刚才的那番发发言下她隐约的就表露出来一种莫名的反抗气氛。
如果用稍微简单一点的话来讲，那安娅刚才就已经是在暗戳戳的让罗森谋反了。
“你不会是在开玩笑吧？”罗森故作惊讶的说道，但是那过于冷淡的眼眸却怎么也欺骗不了安娅。
安娅明白这个男人走进这个房间正就是在等自己说这番话，可以说从一开始他就一直在引导她，此时她所说出的东西无非就是这个男人心心念念一直隐藏在心中的欲望。
不过安娅也能够理解，好不容易作为克隆人能拥有决定自己命运的余地他又怎么会拱手将生的权利给予别人呢？
“怎么会快玩笑呢...你我只要联手将其杀死，那么一切不都了了嘛，我相信你与他相处如此之久终归知道他的弱点在哪，那时我们里应外合一击即散这个家伙还能拿我们怎么办？”
安娅在思虑再三之后随便给出了个理由，没有任何纲领也没有任何详细步骤，听起来扯得离谱但他却知道这个男人一定会同意。
因为罗勒需要的祭品从来就不是被赦免之后的自己，而是这个早就已经决定好生死犹如待宰羊羔的罗森，他的诞生从一开始就已经早早的确定好了而自己将会是他为数不多的机会。
“你说的可行，但是你当真愿意吗？”
罗森的眼神逐渐凶狠起来，虽然此刻皮肉之上没有任何的破绽，但安娅确定自己只要自己稍微一有点不愿意的意思他绝对会在此刻将自己彻底杀死。
而罗森与先前遇到的所有人都不一样，作为罗勒的克隆体他应该是真的有能力将自己彻彻底底的杀死。
这一点安娅是知道的。
“你难道会怀疑我想从这里逃出去的欲望吗？”安娅苦苦的笑了笑，那精湛的演技很难让人感到有不对劲的地方。
“好吧，你说动我了...但是有一点，我只能给予你最为有限的帮助，另外就是接下去你所做的一切不可以扯上我，若是那个男人问起就说是你自己本人的意愿，这一点你明白吗？”
好一个一个驱狼吞虎的计谋，安娅或许从开始时就低估了他的野望，方才的那一番话简直就是要把自己当做应届大学生用。
可是事到如今作为阶下囚的她又能够反抗些什么呢？
她很明白男人的意思，如果合作得当能够杀死罗勒那她们血缘组的二人皆可以获利，而如果因为行动失败而被男人问责那就是安娅一人的问题。
见少女迟迟没有答复，他便索性不打算装下去了，他抿了抿嘴巴随后道。
“如果你愿意接受话，那接下来的某个早上我会在送餐的侍女身上放上一把钥匙，你所要做的就是杀死她拿走钥匙然后打开牢门，如果一切顺利那时正是他最为虚弱的时候，那个时候哪怕是个婴儿都能将他轻易杀死你所要做的就是掐住他的脖子让后让他彻底长眠，你明白了吗？”
此刻详细的计划和盘托出以后安娅便觉得男人似乎早就已经做好了完全的打算，而此刻自己无非就是一颗能够用得上的棋子而已，这个瞬间她的心头莫名浮上了一种不**。她有一瞬间觉得那个男人在还没有进门时就在演戏，那来回犹豫的脚步声是演给自己这个至关重要的工具人看的...
“我没有任何能够不接受的余地...”
“很好...那你我的未来都嘱咐给你了....”
他站起身子如释重负的走出了牢笼，而安娅则在片刻之间感受到了空前的压力。
回想到要杀死侍女取得钥匙这一环，她不禁有些恼怒。
这个家伙...不亏是罗勒的克隆体，除开没有继承他无边的力量以外他近乎是把男人负面的方面全都学了个透，实在很难想象她竟然会与这样子的灾星共事过，想到这里安娅甚至想要作呕。
她缓缓走向这间房间的小床处，随后将全身放松软趴趴的跌倒在了上方。
脑子里面乱糟糟的，不知未来的出路究竟在哪里。
而在这座绝望的城市中玛格丽特的生死她都难以知晓....
如今一切都得依靠她自己了。
而这一次，她似乎已经做好了决死的决断。
毕竟失败与否她都将要直面那个给她带来无尽痛苦的男人，她很确信在自己刺杀他失败后他会将自己直接捏碎。
如果稍微运气好一点能够真的杀死他的话...
一种莫名的失落感涌上心头。
罗森这个家伙也会不会给自己任何活路。



20.人神之论

　　“呼....”吹灭手中的火苗，玛格丽特缓缓睁开了眼睛。
　　阴暗的小道内没有任何外人存在，在火焰的照射下地面上的无咒之阵又一次显现了出来。
　　按照地图上之前发现然后打下标记的咒术位置连成一条弧线不断的前进，果然又是一个法阵。在上城区的东躲西藏的这段时间里她们已经沿着城区走了一圈，其能够在地图上标注起来的法阵足足就有十数个，它们像是恒星的卫星一样绕着某个中点以一个特定的弧度排布着，根据地图上的标注点做下对称标注她们甚至能够提前找到法阵布置地点。
　　依靠着预估与猜测，玛格丽特很快就能用大脑脑补处整个法阵的全貌，而以三点她又轻易的确定了圆心...
　　只是圆心的位置却让她觉得有些过于离谱了一点，那里是整个褚云最难进入的地方。
　　褚云皇城....
　　当然这与玛格丽特最开始的猜想可以说是不谋而合，这个男人自始至终都一直在极力干涉着这整个世界的进程。
　　而与那个矮小男人口中所说的一样，这片地域真的已经成为的大型法阵的试验场了，而这一切的目的究竟为何就连玛格丽特这种精通禁术的法师也难以理解，空置的法阵就像是缺少电力的电器根本无法点亮，除开它本身带有的隐身特性以外它几乎就是浪费资源的典型，这样子的布置无论是哪个咒术师看到都会对着地面上的法阵直摇头，当然这些直摇头的咒术师得先看到地面上的无咒之阵。
　　“你不是和他是双身一体的吗？这个你总该知道点什么了吧？”玛格丽特扭头看向罗萨，而后者眨巴着眼睛一副智慧的模样很难的玛格丽特觉得对方真的知道些什么。
　　“我不道啊...我知道的话我哪能和你在一起啊？...”
　　罗萨手中牵着长绳，不断索引着呆滞的汉森跟随二人的步伐。
　　事实上只要稍稍推测一下玛格丽特就已经知道了法阵究竟是何种用途了，只是想要将用途与手法重叠在一起着实有些难度，
　　不过这自然都是后话了，此时此刻的玛格丽特已经在心底中升腾起来了一抹想要向上的种子，她的目光早已不满足于上城区的探索了，此时的他自然而然的打起了皇城的主意，她深知到了阵法最中心的那个中心点一切的问题皆会迎刃而解。
　　只是她在等待一个时机，一个足以让她能够混入其中的时机。
　　而这一切皆像是齿轮一样在慢慢转动，她知道那一日快要到了....
　　....
　　谁也没有想到这支数次南征的叛军真的有朝一日会带着千军万马真的杀入的褚云城下，而那些本应命陨在战场上的诸位竟然奇迹般的活了下来，他们步伐一致向着那个不可僭越的王都方向整齐划一的行着军而源于心底的怒火砸这一刻尽数燃烧了起来。
　　这其中有着公白飞查理这样子历战多次的老兵,他们正年轻，但那张张疲惫的脸蛋上却写满了对战争的厌恶。
　　□
　　刀叉撞击次之餐具的声响使得寂静的空间莫名的嘈杂，安娅又一次坐在了宴客厅上。
　　她并没有胃口吃下眼前的食物，他只是有些惶恐的看着罗勒。
　　或许是因为一拳**碎了的缘故此刻的她老实异常根本就不敢轻举妄动，亦或者为了计划而做必要的蛰伏总而言之此刻的安娅乖巧的简直就不像是带有天生反骨的她。
　　沉默了良久，见男人依旧没有任何交谈的欲望旋即她拿起水晶杯随后将其中的猩红色液体一饮而尽，微酸的口感不断刺激着少女的味蕾，刺激的味道使得她一直昏昏沉沉的脑袋骤然苏醒了过来，自己似乎正在与这个男人吃饭，而男人竟然在上一次的袭击之后依旧敢如此与她面对面坐着...
　　思索片刻，安娅只觉得自己似乎过于弱小了一些，兴许他有此意完全是因为把自己看做了一只可以随意捏死的蚂蚁也说不定呢？...
　　微微有些失神，她的眸子向着自己下方看去。
　　而此时她忽然意识到了一点。
　　她正穿着鞋子，这一次合脚的低跟礼鞋已经着于她白皙的小脚上，而穿上了鞋子的她居然也莫名的拘谨起来，原本能够随意摆荡的小脚此刻紧紧的踏着地面。
　　按照男人自己的解释，那显然自己似乎在某方面得到了男人的认可。
　　“你为什么要对弗朗西斯如此残忍？...”
　　鬼使神差的安娅问道，但是此话一出她马上便后悔起来，她这明摆着就是往地雷上趟...
　　“那你觉得巴鲁斯在弗朗西斯的风评又如何？...”口中咀嚼着食物男人随意的就像是在大排档吃着炒菜的中年油腻大叔一样，其行为举止根本就没有哪怕一丁点儿皇室的样子，安娅思索了片刻或许这种真真正正的样子才是他本来的面目才对。
　　“他是一个明君，以一人之力将分崩离析的少数部族统一合并起来的伟人，知道此时的弗朗西斯依旧在流传着他的传说，当然这些是我经营弗朗西斯时大多数人对我说的话...”安娅脑海中开始回忆起自己在弗朗西斯的点点滴滴，很快她的记忆便就逐渐偏向相对美好的那一段回忆里，在那一段回忆里她正在一点一点的改善当时弗朗西斯的民生，而实实在在为穷人打抱不平的时刻是她最为开心的时候。
　　“噗呼，他们居然还好意思说？...”忍住笑意男人带着嘲讽的口吻说道。
　　“我不知道究竟发生了什么会使你又如此的怨恨但...”
　　“背叛，在弗朗西斯地下陵寝中就有着我断头的尸体....”
　　一瞬间，安娅便彻底沉默了。
　　“人这种东西，真是奇怪的很，总会在匮乏的心灵上徒增一些偶像，那时的我明明只想让一切都渐渐好起来而已但莫名其妙的便就成了他们的神，而神是永远也不会犯错的....”顿了顿他的眼神开始渐渐飘忽了起来“可那时的我终究是人啊.....”
一种熟悉的感觉让安娅有些窒息，在弗朗西斯她同样是代表神迹的圣女....


21.火焰
　　如果是被莫名神话的话，男人至少应该还只是活着，但是当这一切都与他所想开始背道而驰的时刻起那一切的一切就都不是那么简单了，相比于一般对于男人感恩戴德的各类民众，清醒的野心家对于男人的认识更为彻底，他们从未觉得他是神也不会对他有着敬仰之情，他们不过是因为利益相同而走在一起的伙伴而已，而那时弗朗西斯的稳定已经将他们彻彻底底的分道扬镳了，只是因为一切都尚且还不能分明所以表面上面他们依旧对那个象征着弗朗西斯的男人表示赞同，而他们这些野心家从一开始仅仅只是与男人一同白手走出来的同伴...
　　再然后在各种貌合神离的消磨下，弗朗西斯内部发生了些许看不见的矛盾，原本被刻意淡化的民族矛盾在不断发酵之后成为了一种新兴的力量，而这矛盾直到最后化成了杀死巴鲁斯最后的火焰，男人在一众人的背叛下在一众民众的咒骂下跌下了神坛，而他这才如梦初醒他不是弗朗西斯的神，而这推波助澜的罪魁祸首竟然是当时志同道合的同仁。
　　等到他彻底反应过来的时候，他便已经打入到监狱之中，再然后在一众的暴怒之下，这个被肉身封神的男人死在了断头台之下，而将其推上断头台是是先前一种对他感恩戴德的民众...
　　他的尸体被塞入到铅板铸成的箱子里面，尸体成为养料被埋入到地以滋润树苗，这便成为了弗朗西斯中心大树的由来。
　　在他死前愚钝的异族开始逐渐并拢形成一个整体，整体又不断扩张缓步成为一个丰饶的国家，而在他死后稳固的国土开始分崩离析，曾经的旧友化作军阀，割据一方，四处内战，层层重税又一次压倒了百姓的头上，弗朗西斯最为黑暗的时刻又一次到来，而这一次似乎不再有巴鲁斯的男人重新站出来。
　　百年之后当一切尘归尘土归土的时刻，在绝望中压抑了数百年的民众又开始怀念起了他的存在。
　　人们用土石将其塑造成人形，又将其真真正正的变为了神...
　　再然后，原本的铅棺又换成了棺椁，棺椁上又用融化的贴水牢牢焊死....
　　再然后，他就真的化作了神...
　　只是这一次失去了一切的他，不再仁德。
　　人们并不知道，他成为了死神....
　　安娅已经不太清楚男人为何要与自己讲这番话了，此刻在震撼之余她不禁将自己代入到了其中。
　　有的时候她一度怀疑自己的未来是否也当会如此...
　　在紧紧将这些一五一十的以史料一般的文体说出来后，她看着安娅的眼睛仿佛是在说着可怜二字。
　　“你呀..都快成小巴鲁斯了...”说完，他举起酒杯向着安娅方向微微抬起，随后将口中的紫红深色液体一饮而尽....
　　她从不觉得巴鲁斯是个坏词汇，她一度认为那是弗朗西斯人们对她所作所为的称赞，直到此刻得知巴鲁斯意味着被人们背叛的君主的时刻她才有这一种毛骨悚然的感觉。
　　仿佛只要踏错一步她也会走入到前者的境地。
　　安娅的双脚紧紧贴着地面，而胸膛之中净是不知所措，男人对于弗朗西斯的恨意或许就像是绵延千年的弗朗西斯寒流一样永远不会断绝，在以另一个身份控制帝国百年国运之后他也终于收回了曾经的故土，而此时的他则怀着无尽的恨意不断的鞭挞着这个边境之地...
　　而他的报复，仅仅只是无视了那块土地近乎百年的时间....
　　莫名的反胃感此刻在安娅的腹中不断的翻腾起来，她的目光虽有克制但却已经无法忍耐那压抑的气氛。
　　“故事听完了的话，还请你早些回去吧....”男人的眼神不再冰冷，他仅仅只是像是一个朋友一样如此看着安娅。
　　而蕴藏在他们二者之间剪不断理还乱的关系似乎在他面前已经被刻意淡化过了。
　　“哒...”缓缓的站起身子，少女感到脑袋有些晕眩起来。
　　“哒哒哒哒————”鞋跟在地面发出一阵阵清脆的响声，安娅的面色难以见到血色。
　　在一阵跌跌撞撞之后，她推开木门缓缓的走出了房间。
　　很难想象这是那个名震褚云的反抗军领袖。
　　罗森立于走廊上冷眼看着失落离去的安娅，他一语不发仿佛从不在意她的存在。
　　“切记不要表现出这番模样，那个男人可一直都在看着你....”压着嗓子罗森代替安娅推门进入到了宴厅之中。
　　□
　　“您猜怎么着？？大片大片的树林被砍伐，许多攻城器械拔地而起，那伙人是真的要攻城啦！！”
　　“那可不，我还看到那伙家伙在四处收拉兵丁呢，就连十三四岁的小孩子都不放过...我看呐这下搞不好真的要打过来啦！！”
“一年不如一年！一如不如一年！老朽是见识过打仗的，但打仗打到连孩子都不放过了我看这伙家伙也和土匪也差不了多少了！”
适逢战乱，城门又彻底封闭这下甭说是人了就连是条狗也出不去，如今想要打探消息全凭城里大大小小的茶楼，各路闲人悉数汇聚与此处虽没人亲眼见过但消息却以铺天盖地的流传而出。
众人搞不明白这支队伍究竟意味着什么，毕竟作为褚云最中心的人们怎么也没想到会真的有人能够打到这里。
要知道就连普鲁士都从未能够进入到这种位置。
他们不能够明白为什么诺大的国家会在内部发生叛乱，他们也无法理解为什么这批被他们一直轻视一直看不起的蛮子会有如此之大的战斗力。
哪怕到了战斗即将打响的时刻他们都还像是没事人一样高谈阔论着。
当然这并不是他们主要的责任，因为他们与那些明白事理的上位者本就不是一个群体，他们只是既得利益的连带的受益者而已。
毕竟反正都已经出不去了，倒不如等等指不定叛军是来投降的呢?……
而远在宫殿之上的男人冷冷的看着城外的一切，对于这场战争他并不感到意外，或者说他有些兴奋……


22.指挥部

　　公白飞站在林中远远的打量着褚云帝都城区，那高高的城墙犹如铁黑色的连上一样一点都没有缺处，漆黑的环境下无垠的城楼上犬牙交错仿佛一张巨口一样将忽明忽暗的天际线吞没，天上没有任何光点，看起来就像是纯黑的幕布一般透出一种让人淡淡的绝望感。
　　他的记忆发散到了极远处，他回忆起了自己的小时候，那时的他还能够在褚云随意活动，在模糊的记忆力天空似乎不是这样子....
　　那是一片犹如宝石散落一般的星河，远远的打量而去他仿佛能够一眼望穿整个世界...那时小小的他在内心中种下了一颗爱国之心，他愿意将自己的生命奉献给整个褚云...
　　可不知为何到了现在，他却带领着一众人马开向褚云的帝都...
　　事宜愿为，他竟然成了褚云历史上第一个攻破进攻褚云帝都的敌人，这一点哪怕是世仇的普鲁士都未曾做到过的事情，倘若这次失败了或许在这段历史结束之后他会被钉死在历史的耻辱柱上遗臭万年也说不定呢？...
　　“呼....”水汽从公白飞的口中缓缓溢出，这一刻他陷入到了无尽的挣扎之中...他还是当年那个在星空下的少年嘛？
　　公白飞低头看了看自己这条落下旧伤的左腿，无奈的笑了笑。
　　她有些想安娅了....可...死者终归是不能复生的...
　　思绪又发散到了很远处，他微微的有些发呆。
　　不知那时在楼上被囚禁着的安娅究竟看到的是何种景象...
　　“公白飞大人？...”身后的士兵小心翼翼的走入到了灌木，他用着耳语与他交谈着。
　　“嗯？怎么了吗？”后者则被起神出鬼没的喊话声吓了一跳。
　　“那位来自异邦的大人似乎想要见你。”
　　公白飞稍作片刻思考，随后意识到他口中的那位大人应当是肯。
　　“可我先前不是与他说好要进行侦查活动吗？....”
　　“可是那位大人执意要您先回去，况且...”士兵顿了顿，随后看向密林四周。
　　“这里都是我们的人呐...”
　　“啊？？！”公白飞陡然身形一顿，随后他费力的开始在丛林中搜索起来。
　　茂密的丛林平静的就像是一汪可以鉴人的死水，他实在想不出这里究竟哪里有人...
　　“出来吧各位让公白飞大人瞧瞧你们。”
　　一语言毕，原本平静的丛林开始耸动起来，不多时一团又一团的大草人尽数排列在了公白飞的身前。
　　公白飞数了数眼前一个是五人班的小队，看小队的规模以及配备是标准的弗朗西斯方便的侦查小组的配置，除开配发了一人一支的制式步枪以外他们人手一个伸缩式望远镜，那时的公白飞并不觉得配发的伪装网有任何的用处，直到此刻他才忽的意识到他们确实像是穿梭在绿色地狱中无处不在的幽灵一样。
　　“....”他的额角缓缓滑落下来汗珠，那说不上来的惊愕感让他无以言表。
　　“不错...继续保持...”许久之后男人硬用官腔憋出一句赞赏的话后草草的退下了前线。
　　众人互相打量了一会，随后又在极为静默的环境中缓慢的回到了彼此的战位，刚才的这一处简直就像是没有发生过一样。
　　公白飞皱着眉头向着身后数十数里的战壕方向走去，那里是整个先前部队的临时指挥部也是临时统帅部。
　　事实上，他们已经彻底基本上脱离掉了统帅部的控制，可以说这里的他们是一支装备精良孤军。
　　此时经由政变之后清洗过后弗朗西斯已经彻底否定了进攻计划，原定的计划也由进攻帝都变成了与帝都方面议和，自然的浴血奋战过后尚且还活着的军士怎么可能会同意议和，所以此刻的他们正在以统帅部相悖的方向而执行着战斗，这点是整个军团都所知道。
　　当然前线擅自推进已经违背了统帅部的意志，统帅部一众将军怒不可赦，旋即他们便决绝的在前线方面决定进攻的时刻适时的断掉了兵员以及弹药的补给，一时之间前线方面进展逐渐缓慢了起来。不过很快的一切又都恢复到了原本的样子，他们没想到的是，在弹药补给悉数断线的情况下，这支从弗朗西斯组建的最初的队伍依旧正在向着褚云方向前进..自此统帅部彻底失去了对前线的调度与指挥权。
　　自然的，失去了统帅部的支持他们十分迅速的又组建了一个临时统帅部，与后方的褚普百年战争的老将所组成的部队不尽相同，前线的林是统帅部内皆是一场场战斗打下来的前线指挥官，除开异邦的大元帅肯以外这里的人军衔平均只是校官而已，但就是这样一支队伍却在没有补给的情况下迅速平推到了褚云帝都的近郊并且将指挥部拍在在帝都的脸上。
　　这就是年轻队伍的力量，他们依靠前线调度很快的将诺曼作为了整个军团起点，随后在不断的占领公国后依靠当地城市层层递进，而各个公国本身利益就并不相同那些本身就已经对褚云烦透了的穷困小国甚至直接打开城门喜迎王师进入，正是因为如此的缘故他们才以极为迅速的速度很快的攻入到此处，这点哪怕是弗朗西斯的统帅部都没有想到的。自此弹药补给已经不在是由弗朗西斯方面供给，成批成批的物资依托港口城市诺曼以内河与官道的方式源源不断的送上前线，一时之间整个战场都向着极为正向的方向发展起来。
　　而此时，公白飞也踏入到了壕沟之中。
　　没有说话，看守壕沟内部的两侧士兵向着公白飞高高的敬礼。
　　公白飞推开木门，此时一众基层军官已经挤在了这个狭小而又逼仄的指挥部内。
　　在看到公白飞出现后，众人自发的让开了一条小路。
　　公白飞没有说什么，在微微的向众人点头以后缓步向着更为内侧的方向走去。
　　“找我有什么事情？”公白飞走到了里侧的房间看向座椅上的男人问道。
　　“进攻动员”
仅仅四个字却在一瞬之间激发起了男人的斗志。


23.潜入

　　“进攻？”虽然是疑问句，但是公白飞的眼神可以说是出奇的平静，毕竟此时都已经到了褚云腹地进攻的指令可以说是随时都会下达，而刚才在指挥部外围的区域中汇聚了如此之多的军官光是这一点他就一定能够大致猜到指挥部的想法。
　　“应该说是让你配合主力想方设法进入到城内。”肯顿了顿旋即解释道。
　　“这是为什么？难道我们这些人手还不够吗？”公白飞留意过，参与围城的队伍莫约有二十万人之多，这其中兵员虽不及一开始出发时的那般精锐但其中多是一些久经沙场的老兵了，有老兵配合着补充过来的略逊一些的兵员可以达到与先前近乎持平的效果，况且其火力配置甚至相比较于一开始从弗朗西斯出发时还要更胜许多，先前进攻各个公国的时候甚至伤亡连千都不到，此时想来依靠这样子的火力推进这座褚云帝都随时都可被一众弗朗西斯的军士们平推。
　　男人眉头紧锁随后说道“帝都似乎从很久以前就开始封城了，我们并没有任何能够知晓城内信息的渠道，从不知什么时候起那里就变成了情报的孤岛。”
　　“可兵临城下封锁各个城门不应该是十分正常的举措吗，这似乎也没有什么问题啊？...”并非是公白飞把战局想的太简单了，而是因为他对于褚云目前的情况了解的太过深刻了，自诺曼一战之后褚云从南方诸国调遣而来的精锐大军悉数被歼灭，如今褚云实在是难以发动一场能够与之抗衡的战斗，甚至是守城他也并不觉得对方能够抵挡住有着火器加持的弗朗西斯精锐，在他看来此时的褚云帝国约等于就是只剩下一口气的虚弱病人，而他们正在准备着的这场进攻则是切断病人最后一口气的手，只要他们进攻这个腐朽的帝国便会从最中心的地方碎成齑粉。
　　“正常确实是很正常，只是这封城与一般意义上的封城并不相同，他们允许人进城却不允许人出城，这与一般意义上的防御性为目的的封城并不一致。”
　　“你是说他们难道在城内正在酝酿着些什么？”公白飞算是隐隐约约感受到了男人话里的意思，终于有所警觉了起来。
　　“只是情况不太对留个心眼罢了，倒也没有你说的那么严重。”肯的目光依旧淡然，似乎对一切都满不在乎。公白飞看着那张平淡如初的面庞实在看不透其中所蕴藏的情感。这个男人似乎总是如此在自己真正与他相接触的这段时间里面他才隐约感受到对方的深不可测，在他的手上统帅部所难以做决断的行动似乎变成了一场场兵棋游戏他们需要做的就是等待他的部署然后再在一番战斗之后走向胜利...从某种时刻开始他竟然有了一种只要有他在就永远不会失败的错觉。
　　“我明白了，也就是说接下来我要配合进攻的主力获取城内的情报然后对接下来的进攻计划进行校正部署对吧？”在片刻的思索之后公白飞很快便明白了自己此行的用意。
　　在得到肯的微微点头后，他也总算是释然了，从进攻二字开始公白飞便就觉得有些措不及防，如今听到男人的一番解释以后他才稍稍有些放松起来..
　　“那我现在就去先前选几个合适的人手然后一同出发。”
　　“最好如此。”
　　像是这种活儿公白飞可以说是得心应手了，他并不觉得前路哪里困难因为这正如往常一般派出几个侦查组探查情报而已。
　　然而一直极度冷静的肯却心事重重，其实时至此刻肯依旧没有把心底的疑虑尽数告诉公白飞，相比较于他与公白飞所说的云淡风轻他隐约有种奇怪的错愕感，那是那时自己的奥斯丹帝都所感受到的感觉，似乎下一个瞬间那人头攒动的褚云帝都将会变成地狱的绘卷....
　　这种感觉究竟来自何处连他自己都有些不甚分明....但他隐约记得在那时的他是如此的无力...
　　看着远处公白飞渐渐远去的背影，他的脑内划过了许多东西...
　　随后他吃力的闭上了眼睛，眼睛在闭合的瞬间给眼睛带来了阵阵酸痛....
　　战争离他及远又及近...
　　他不仅开始思索起来，自己来到这片大陆的真正目的又是什么？难道是给这个饱经战火的世界带来更多战争吗？
　　□
　　乌云散去，星夜再现，这片星空之下公白飞打量起了这支站在他身前的小队，厚厚的伪装衣包裹着他们的身子，在与树丛近乎一致的色泽让他们的轮廓难以分辨。
　　显然他们就是先前与自己一同在一个观察位侦查的那些大草人。直到刚才公白飞才知道他们原属于弗朗西斯与普鲁士交接的边防军。因为玛格丽特在普鲁士被卷入到皇位战争的缘故一度参加了普鲁士营救安娅的任务，正是如此这支队伍给公白飞留下了深刻的印象。
　　在简单的将任务口述给众人之后，他们很快便明白了他的意思，随后在队长向后方一番确认以后他很快的便将自己的指挥权移交给了公白飞。
　　如此一来这支极度适合潜入任务的队伍便就就地组成了。
　　公白飞在一人发了一只手枪之后，在小队长的指挥下一同以极为小心的方式向着褚云帝都的近处潜伏，很快他们便在悄无声息的情况下顺着林间小道接近到了城墙之下。
　　此时乌云又缓缓飘来，遮住了天上的月亮，就连上天似乎都在此刻帮着他们，在一番搜索之后他们发现城门早已被严防死守牢牢锁定住想要进入到城区已经绝无可能。
　　在一番失望之中，他们隐约看到了护城河中有着一条通往城内河流的水闸，水闸虽是牢牢合拢，但在水底似乎还有着通路。
　　在一番交流之后，一众人纵身跃入到护城河中，伴随着微微发臭的味道他们的身影渐渐消失在了泥泞的河水之中，不多时便再也无法分辨的出他们的身形了。
　　在莫约半刻钟后一众人顺着内城的河水缓缓出现在了城中。
至此路上虽有困难但他们并无波折的进入到了褚云帝都城内。


24.活祭

这里是褚云帝国用来进出大型货物的一条内河，它并不贯穿整个城市，仅仅只是与内港区域想切而已小型的货物都可通过水域组成的任何尽数发入到弗朗西斯，而更为巨大沉重的货物都由褚云城外的码头进行装卸，二者功能不尽相同但却都实实在在的在为整个褚云的运输业做着不可磨灭的贡献，另外一提的就是就连褚云城外侧的护城河的水源也来自此处可以说它已经渗入到了褚云的运输的根本上了。
　　“呕....”才一上岸就有人开始干呕起来，那过于浓烈的气息让众人一时搞不懂自己是否在一条排粪沟里进行蝶泳，在刚刚起身的那瞬间近乎犹如要被扬起的河水熏晕过去那过于浓烈的味道比他们至今闻到过的任何味道都使人难以忘却。
　　“检查一下装备，确认没有任何缺失我们就继续向内前进。”公白飞努力的适应着身上的臭味开始逐渐指挥了起来。虽然护城河内的味道是在过于下作，但是考虑到为了阻碍敌人似乎一切也合情合理，像是这种气死我活的境地，哪怕是将瘟牛的尸体丢入到河中也都算是十分合理的了。
　　“是！”
　　遇水过后的伪装服重量数倍增加，此时的伪装服也早已失去了原有的效果，众人开始不断的脱掉最外层的伪装服，以内侧的制服作为识别颜色。公白飞意识到他们的制服与大多数的队伍悉数不同，领子上依旧是边防军的识别色。
这点有些让公白飞哭笑不得，一群边防军居然防到了帝都的最深处。
　　不多时，这些原本看不到面容的士兵都尽数站在了自己的眼前。
　　公白飞猛然意识到眼前的众人都是些年轻人，其中最大的一个看起来也才二十来岁，其余的悉数都是些十七八九岁的青年，更有甚者还没没有成年...
　　心中升腾起了一种惊愕感，弗朗西斯都已经到了孩子的地步了吗？...
　　他不确定，但这些士兵中确实有一些人还没有成年...
　　“准备好了吗？...”
　　“好了！”
　　公白飞稍稍有些沉默了下来，他看了眼众人手上的手枪随道。
　　“会用吧？”
　　“军种特殊，所以有过经验，但打的不多也不准。”
　　确认完所有人都有过基础训练，公白飞便站起了身子开始凭借着记忆中对于帝都的印象不断的定位自己的位置，只是下城区的景象自然不是他这样的伪公子哥能够看到的，此时的他也稍有些迷失了方向。
　　毕竟褚云光是沿岸码头都有四个，这些码头分布于各个水道之间他也不确定自己的这一侧究竟在何处。
　　一众人攀上道路，旋即便立在了一条陌生的街道上，街道并不宽广，长期超载运货的货车将青石板的地面碾压出一条浅浅的裂纹，泥土从裂纹中渗出一切都好似有些眼熟。
　　这里究竟是哪里？虽并不清楚此地为何处但他知道自己绝不可在原地等待太长时间，所以他们及时是在探路也在不断的向着更深处前进。
　　黑夜沉沉，更加沉重的臭气在他们途经的路上传开众人身上虽有味道，但这味道却绝不应该出自他们身上，因为这种味道众人再熟悉不过了，那是死去的活物的气息....
　　公白飞立在道路上有些恍惚，此刻他终于想明白哪里有些不对劲了。
　　为什么这一片竟然连个活人都没有？？
　　要知道整个褚云的人口密度之多让人感到绝望，而此刻冷冷清清的街道上似乎从没有人来过，就连街道两侧的街灯都没有亮起...
　　这种极为荒芜的景象是男人根本就想象不到的，除开上城区有静谧而又宽广的环境以外，其余的地方都应当是杂乱而又拥挤的....
　　这就是褚云...
　　可为什么？会如此...
　　答案与真相呼之欲出，公白飞看着漆黑的小巷却迟迟有些犹豫，他的眼睛死死的盯着漆黑似乎想从漆黑中看到些什么东西，而漆黑则用那犹如深渊一般的眼眸报以还击，一瞬间公白飞的大脑开始震颤起来....
　　刹那间那原本不愿回忆的回忆开始不断的冲击着他的大脑，他受伤的小腿开始不住的颤抖起来。
　　这种光景他在第一次冲击褚云的时候见过...
　　而这味道他也终于回想起来究竟来自何处...
　　是他在一堆腐肉里爬出时所闻到的味道...
　　“呕！！....”
　　事实上自那以后公白飞的心灵与精神受到了极大的伤害，只要但凡闻到这种味道他就会想起那近乎绝望的经历，这种经历从不只局限于他许多经过数次战斗的士兵也都会如此。
　　公白飞在一众人的搀扶下稳住了身子，随后他又提着手枪打着暖光灯缓缓的向着小巷内部走去。
　　在微光之下，地面上已经办结成血块的血液上，竟然有着一个荧光的法阵，鲜血将咒术篆书于阵心源源不断的力量正在不断的向着城区内部传导。
　　虽然看不懂任何咒术，但公白飞很确信眼前的一切就是所谓的活祭，而活祭的对象则是这片街道中所有居民的生命....
　　公白飞漫无目的的将目光扫视过一具又一具的尸体，而那半张开的嘴巴怎么也说不出话来，倘若地狱能够在人间呈现的话那这里便最好不过，过于阴邪的咒法就连全尸也没给这些无辜者保留，他们像是被塞入到绞肉器里的肉类一样被七零八落的拆成一块一块不可名状的肉块...
　　众人看着其中的光景，也不再言语，他们只能用着目光表示哀悼...
　　片刻之后公白飞走出了小巷，旋即他又快速整理了队伍，而那双眼睛也重新恢复到了先前的淡然，此情此景仿佛先前那个一瞬间崩溃的人并不是他。
　　“继续向着里面进发吧，到了下城区的中心我应该就熟悉了。”毕竟那里是工本费生活十数年的街道...
　　这一刻这支由他率领的侦察队缓缓向着城区内部推进，而在茫茫的夜色中他们很快又被大雾所吞噬，他们似乎从雾里来，好像又要出雾里去....
　　


25.失败的计划

　　“...”安娅举头看着逐渐熟悉了的天花板，心中有些摇摆不定起来，这些日子她有些惊恐的发现自己似乎已经逐渐熟悉了皇宫中的一切，她只需要每日在这个囚禁着自己的牢笼里面发呆便可以了，除开每日男人在夜晚的宴厅与自己谈话以外她竟然可以随意在这为她精心准备的牢笼中随意走动，原本她尚且还提防，但时间长久之后男人秋毫无犯的对策使得她她竟然莫名有一种安心的错觉，也正是这种错觉是她原本紧绷的神经开始渐渐放松起来，自然的，放松绝不是好事情但却无比让她感到欢快。
　　事实上她觉得自己大有季汉刘后主刘禅的感觉，此时的她也差不多要到乐不思蜀的边缘了，那原本觉心你死我活的决断在此刻各种事由的影响下竟然已经麻痹到几近忘却的地步，若非今日早晨罗森看自己的眼神她差点就要忘记今日究竟要做些什么了....
　　毕竟罗勒的那一番话语使得安娅彻底开始怀疑起了自己的所作所为是否滑稽可笑，作为名义上弗朗西斯圣女的她也开始进入到了一种近乎堕落放纵的状态，这种心情在前途无望尤其能够感受到。
　　临近大事将至原本她那怡然自得的神态也渐渐消失，此刻又忽的焦虑了起来......
　　正如罗森所说，在午时之后会有侍女过来为自己准备起居，而在她的身上则有着能够逃出这个囚笼的关键...
　　她看了看自己脚胖处被牢牢锁住的禁魔项圈，那个钥匙就在之后进入房间的侍女身上...
　　虽然想不明白罗森究竟是如何做到这一切的，但他确实将在之后用自己能够所能使用的手段将侍女杀死取到钥匙...
　　罗森的利益本就与安娅并不相一致，他所布下的这一处完全是在将自己引导向毫无退路的前路，他要做的就是用安娅的各种行动来不断的激怒罗勒，而那个侍女的死亡仅仅只是一个让变成毫无挽回可能的投名状罢了，她甚至都不明白自己为何会牵扯上这场无妄之灾，但在这个极度压抑的皇宫里许多事情却就是如此，对于这些达官贵人来说她们的生命犹如风中残烛一样哪怕只要拍一拍手她们都会死无全尸。
　　思索间，门房外的脚步声又轻轻的穿了过来，骨骼踩踏地毯而发出的沉闷声响相较于鞋子还是能够清晰分辨出来的，这个声音的主人也只能是那些在这个皇宫中的侍女们。
　　“哒哒哒...”小门轻轻响起，随后又缓缓打开。
　　侍女带着一托盘的食物出现在了安娅身畔。
　　在这个皇宫之中安娅虽然被罗勒赋予了穿着鞋子的身份，但她却没有任何实际的权利，她的存在更像是那些被囚禁在敌国皇宫的质子，虽有锦衣玉食却连选择是否锁住门房的权利都没有，或许有朝一日罗勒厌烦了自己就会随意的将自己杀死。
　　安娅从未与这个地方的任何佣人侍女说过哪怕一句话，因为她们像是哑巴一样哪怕是自己前去质问也不会有任何回答，那种感觉就像是一台已经被设定好精确程序的机器一样以至于很大程度上安娅并不觉得这些侍女是人，她觉得应当是罗勒使用炼金术所做出的人造人，因为技术缺陷的缘故没有声带与思考的能力。
　　安娅在少女布置餐盘的时候，安娅悄悄的站起了身子，此时她开始屏住呼吸生怕背对着自己的侍女发现自己正打算对她图谋不轨...
　　轻轻推开枕边厚厚的书籍，随后她从装订成册的纸张中抽出藏在挖孔书页中的餐刀...
　　正所谓怒从心头起，恶向胆边生此刻的安娅逐渐开始向着最坏的方向高速疾驰，她的意识犹如脱轨的火车一样带着她一路超越了自己的控制。
　　银刃猎猎安娅逐渐接近侍女，那银刃即将就要刺向侍女的后背。
　　此刻淡淡的香气从侍女的身上飘散而出，这是某种花束萃取出来的芬芳，味道极淡似乎这香水经过刻意调校过，只有当她及其接近少女的时候她才逐渐闻到这种味道。
　　而正是这股味道，让失神的安娅逐渐醒了过来，霎时间一股罪恶感从她胸中渐起....
　　她看着她的后背陷入到了无尽的沉思之中。
　　当她将其当做没有情感的炼金人造人的时刻她竟然已经凭着自己的大脑将其作为人事实给彻底剥离了出去，那是的她甚至没有意识到自己正在做着一件极为错误的事情...
　　而此刻猛地想起这一切她不禁后怕起来，像是这样子的自己竟然会如此陌生....
　　她眼前的可不是什么炼金造物，抛开侍女的身份，她应当只是个十六七岁的少女，那是真真正正有着意识的人啊！！
　　若非香水的味道将她从妄想中唤醒她恐怕已经真正真正的动了手...
　　时机稍纵即逝，此刻少女已经收拾好了桌子，她缓缓的转过身子旋即便被身后的景象吓了一跳跌倒在了地上。
　　方才还端坐在床畔的安娅在毫无声息的移动下竟然与她只有一步之遥，那张好看而又过于冰冷的面庞让人想到午夜梦回时手持尖刀的恶鬼，而偏偏此刻她的手上还拿着一把不知从何而来的尖刀
　　“啪....”连退数步随后少女重重的摔倒在了墙根，她看着安娅浑身颤抖了起来。
　　她并不知道自己犯了什么错，她只知道自己正在日复一日的做着例行工作，可就是做着例行工作又如何会惹得这位银发小姐生气呢？
　　“昨天的餐刀落在了床底，你一并带走吧...”将刀子翻转一下随后她将刀柄递予少女，而后者看着逐渐靠近的安娅身体则更加抖得飞快她用双手蒙住自己的眼睛仿佛正要接受自己即将死亡的事实，而直到安娅走到了墙根停留了许久她才缓缓从指间的缝隙中望向安娅。
　　银发的少女就如此站在她的面前，虽已经是面无表情但那眼神却着实温柔了许多...
　　颤颤巍巍的接过餐刀，少女抖抖嗖嗖像是失了神一样走出的房间....
　　显然罗森的计划在尚还没有开始的时刻就失败了....


26.弑神

　　罗勒吃力向着阶梯上方行走，那数百年前铺设起来的砖石已经有了墨绿色的苔藓，苔藓的湿滑使得他没走一步都极为的小心翼翼。
　　“咳咳...”晨曦通过格栅窗户映照在他的面庞上，那年轻的面颊不自觉的浮现出一缕难以察觉出的皱纹，他正在逐渐衰老...
　　脚步从最开始的孔武有力到逐渐虚浮只用了罗勒不到二十步的距离，而就是这平平无奇的二十步却让他似乎从青年走到了老年，光芒每次透过格栅打在他的面庞上，他的体表便更加衰老一分，不过数分钟而已他便已经难以被分辨出年龄了，他看起来就像是一根枯槁的树干一样仿佛随时都会入土...
　　趴在高处的塔尖平台上他竭尽全力的俯瞰着自己的国土，大片大片的平原顺着晨曦的光耀像是仆人一样在问候自己，此时浑浊的眼眸中透出一丝难得的光亮，这一刻他仿佛年轻了数十岁。
　　罗勒张了张嘴，干涸的口中挤不出哪怕一滴口水，他呆滞的看着平原上的一片不太和谐的位置，一下便发现了弗朗西斯的队伍，那绵延数公里的距离此刻在他眼中彷如一根毛刺一般让他感到碍眼，但是他却并不生气，那里的一切并不值得他去在意，无非就是一群乌合之众的队伍罢了，哪怕他是多看那里一眼也是给自己所做事业掉价...
　　此时此刻的他立在褚云皇宫的最顶端，而褚云的皇宫高耸入云就像是刺入天际的一柄长矛一样，如此形状实在是过于吸睛只是因为层层叠叠的皇城围墙的缘故，一直无人能够窥探其中的真面目。
　　而为人所不知的是这个从褚云城初建时期便就有的建筑从根本上来说是是一个超大型的武器，而它的威力之强大已经超越了整个世界的水平。
　　自然的像是这样级别的武器绝不是用来对付人类的，他的存在则是为了能与之指向的方向有一战之力...
　　而那个方向是也只能是天界....
　　事实上，罗勒本身就已经超脱了人类的范畴，他所想做的事情只是复仇而已，这与安娅并无异常只不过那蕴藏在心底数百年的怨恨早已在发酵中化作成了另一种方式，他要向天界复仇....
　　听起来十分可笑，作为堕落之神的双生死神的他早已被剥去了神力放逐到了下届，就他此时的身份也不过是只稍稍大些的蚂蚁，蝼蚁之躯又岂敢向高高在上的神界进行复仇？那耗费数百年做下的兵器或许在天界眼中只不过是无用的仙人掌刺而已，想要依靠此种手段向天界报仇或许有些过于希望渺茫了一些....
　　可是，这台建筑从未真真正正的运转过，而他也从来没有真的开始执行起计划...
　　“你呀...出来吧....”罗勒将衰老的面庞缓缓向后扫去，目光虽然迟缓但却慢慢锁定到了男人的身上，他稍稍的退后几步因为老花眼的缘故他有些难以看清楚来者的面庞，但他确信躲在暗处的男人是他。
　　“你老了....”罗森冷冷的说道，旋即从腰间抽出一把莫约四十公分的短刃，他冷冷的看着这个曾经不可一世的男人，如今他孱弱的简直就像是一只笨重而又缓慢的蜗牛，褪去了一切的他似乎只要一把盐巴就可以将他彻底脱水。
　　敬畏与畏惧不再，罗森依旧是曾经的罗森，而罗勒则不是那个男人了...
　　“也许...还没老...”罗勒坦然的笑着似乎并不觉得男人能够真的杀死他。
　　而后者无疑是被老人的讥笑给彻底激怒了，他的面色开始逐渐通红起来，眼中带着些许的杀意。
　　“她...没想来杀我吗？”
　　“她是个十足的蠢货，明明我都已经给她写好剧本了，那么好的机会却不知道把握，现在的你虚弱而又愚蠢这个时刻由她将你永远终结再好不过了，可她偏偏就是连队侍女下手都不敢，我实在很难想象她竟是那个带着远处那些蠢货打到褚云的反抗军领袖...”
　　说话间罗萨缓步向着老人的方向前进，那皮靴撞击地面的声响仿若是为老者敲响的丧钟。
　　“这下，得由我亲自动手了...”
　　“不过你放心，无论如何都会是你与那个女人的混血杂种杀死了你，而我将会由你的血缘来接手这诺大的褚云...”
　　他的目光向着远处屯扎的军队看去，那无尽的权利在此刻仿若王冠一般已经在他的头上...
　　时至此刻老人不知为何又笑了出来，那衰老而又浑浊的眸子里却怎么也看不到一丝感情，他无法猜透这个男人，即便是孱弱成这样的罗勒他也没有办法能够看透，那源于心底的力量源源不断的在给他施加压力....
　　“噗呲！！....”锋利的短剑没有任何顿挫的刺入到了男人的胸中，他不过只是轻轻一下而已刀子就划开了男人的胸膛。
　　“呸！！老不死的东西....”看着倒在血泊逐渐要断气的老者，男人不经啐了一口冷声骂道，那笼罩在他头上多年的恐惧终于在此刻尽数消散，而这个恐惧的本身则像是一缕灰飞一样被他轻易吹散。
　　他看着远处的弗朗西斯叛军，随后又看了看地上正在逐渐失温的老者，此刻他依旧无法明白这个男人为什么不认真的去将那小股叛军击溃，正如同直到此刻他也没明白这个家伙为何会一直在高塔上眺望远处，不过好在这固定的习惯使他有了下手的空间。时至此刻一切都已经不再重要，因为此刻的褚云将会有一轮新的太阳冉冉升起，如若火焰一般的他将会将会使这个国家回到正轨....
　　擦干匕首，罗森踏过血泊缓缓的朝着台阶之下走去....
　　血迹染红了大片大片的台阶，原本墨绿色的苔藓也逐渐变红，一切的一切都在罗森的计划之中，而此时此刻他需要做的便就是去见安娅。随后他要将那个因为胆小而未能履行任务的杂种送入到死牢里，然后再用罗勒所留下的咒术彻底杀死她。虽然难以理解，但他却莫名对那个少女感到畏惧，因为在某种时刻他总觉得那个女人与这个男人出奇的相像，即便二人互为敌人..


27.一击
“大人...那位大人要您去宴厅一叙...”黑白相间的长裙飘飘然的出现在了安娅的眼前，少女的声音中带着些许无奈，她小心翼翼的打量着安娅生怕她又会用刀子刺向自己....
而她的眼神多有躲闪，不经意间的望向了脚上的低跟的鞋子，她不禁有些受宠若惊了起来，自她进入皇宫以后她就从来没有穿过鞋子...
“宴厅？...”安娅有些呆滞起来，事实上她隐约感受到了有些不太对劲的地方，毕竟按照计划今日本身罗勒生死的日子即便自己不出手她也不相信那个男人会不为所动，如今日暮西沉就是天际都已经微微有些发暗此刻邀请她的依旧是那个男人，那么也就是说罗森的计划已经全部破产。
那么...罗森是否已经...撒手人寰了？....
想了片刻，安娅只能用一个稍微文雅点的词汇去形容罗森的现状，她并不确定后者是否还有全尸，但做下刺杀帝皇这种事情换做安娅那个世界的古代高低也得是大卸八块这种档次的待遇，就不说什么片成片儿的极刑那也得是车裂档次的...
而此番宴厅中的呼唤又不禁让安娅开始思索接下来将会面对的惨剧....
兴许罗森在这个遭遇过刺杀而变得狂躁与歇斯底里的男人的面前就是今晚的晚餐呢？....
而此时她的出现是否会是连坐责罚被供出的那个倒霉蛋呢？
不过无论如何此刻的安娅已经在心中默认了罗森已经对那个男人下手了，此刻她的思考重心已经开始偏向考虑罗勒究竟会对自己做出何种对策之上了。
想到这里安娅原本就杂乱无章的内心便就变的更为纠结起来，一方面她确实并不愿意参与刺杀罗勒这档子事情对她而言即便她刺杀成功也绝不会善终所以她看的十分分明，而另一方面她又确实盼着罗勒去死从罗森告诉自己行动之后她就从来没有在宴会上与那个男人透露过这种事情，所以作为主谋这件事情上她也是板上钉钉的...
自今早拒绝男人的要求以后她就在为自己想着以后的出路，只是奈何如此境遇下当真没有任何对策，时值此刻她的脚上依旧还绑着一根用来禁魔的锁链，那源于天界的科技使得她一度近乎要成一个普通人了再想要从这里脱出恐怕并无任何可能性。
“明白了，你先过去吧，另外一说今天的鞋子不错...”安娅站起身子正要走动，而后者则满脸阴郁的看向安娅。
“怎么了？...”安娅自然察觉出服侍自己多日的侍女些许不对劲的地方旋即她便问道。
“那位大人说....请您带着这个去宴厅....”
生冷的刀子缓缓从少女手中递出，安娅看着少女黑白相间的女仆裙微微有些恍惚起来，为什么在她的手中会有这样一把利器...
她并不觉得这是什么好的兆头，这更像是一种死亡的暗示...
接过少女手中的刀刃，她微微有些发起了呆。
“给我这个是为了什么？...”纵使是如此时刻安娅依旧保持着冷静，只是那双褐红色的双眸里偶尔有了些许颤动，眼睛是藏不住情绪的她刻意压低的慌乱在此刻尽数在眼眸中表述。
此刻即便少女什么都不说安娅却也什么都懂了...
接过刀刃，安娅看向颤颤巍巍一脸等死的女仆...
“果真如此吗？..”安娅看着少女的眸子瞬间全部明白了过来，这一刻不仅仅是她正在等待着死亡，其中也更加包括安娅她本人，那个立于高楼之上从来都是俯视众生的男人正在将她如同舞台剧中的演员一般使用，而现在她要所做的便就是参照着罗森所写的剧本中的一幕进行，即便此刻罗森已死他依旧还活着，这出为他准备的大戏依旧要原原本本的展现在他的眼前...
随后她缓步向前带着些许阴郁靠近了少女。
银光凌凌一时之间此刻仿若时间停止，那充满杀意的眼神依旧无处掩藏。
总早晨自我争斗中清醒过来的安娅再一次陷入到了缠斗，而这场大戏的开幕便就要从少女的死亡开始，在她的身上有着一把能够解除她身上镣铐的钥匙...
“钥匙交出来然后滚吧...”安娅将短刀插在了床头上，随后她用着命令的语气说道。
后者则微微有些呆滞，似乎听不明白安娅的意思。
“把钥匙交出来...”此时安娅又伸出了手。
后者则如梦初醒，她颤颤巍巍的将放在衣裙中的钥匙抖抖嗖嗖的交给了安娅，随后像是犯了错的人一样悄悄的看着安娅。
而在她的眼中这个银发少女总让她有种温柔的错觉，即便是在她上一刻还是杀手的这种环境中看着她她都有种莫名的安心感...
“我...”少女啪的一下跪在了地上，她用着自己毕生的力量颤抖的向着少女磕着头。
“站起来，我救不了你也不值得你给我磕头，你得自己找到路出去...”安娅解开脚上的镣铐旋即将少女扶起恶狠狠的说道。
这一刻束缚多日的力量又一次顺着血液重新充盈起来，她感到有种囤积起来远远也用不光的力量正在她的体内不断的酝酿，此刻那多日来的思考也彻底烟消云散，原本她对自己的一切否定从这一刻也决绝起来。
她要冲破那个男人对她的绝对压制，她要像是一个战士一样高尚的死去....
而此刻赐予她短刀的那个男人正在宴厅中等待着自己...
鲜血开始沸腾，那许久未曾感受到的愤怒又一次充斥着她的全身...
一脚踹开房门，安娅走了出去，走廊上侍女们惊恐的望着提刀向前的安娅，他们犹如叽叽喳喳的飞鸟一般从各处出口不断的向外逃窜。
不多时城内的禁军开始向着皇宫集结，数百人的队伍在短暂的疑惑之后将整个皇宫围堵的水泄不通...
安娅一脚踹开宴厅大门提刀而入，而此刻厅内已经如以往一般冷清...
而与先前不同的是，桌上是一具用白布披盖着的尸体.....
安娅看向远处的男人，旋即提刀而上。
只一下这一击便穿透了座位上之人的胸腔。
这一刻安娅莫名有些惊讶...



28.变天
没有任何的阻力就像热刀切入黄油一般轻松，此时此刻的安娅非但没有感受到任何的兴奋反倒心中还产生了不少的疑虑，自己无比相信这个能够轻松制服罗森的让后将其摆上餐桌的男人不会也不应该那么孱弱，即便在罗森口中今日是他最为许多的一天。
安娅缓缓将刀放下，那种并不太舒适的感觉又骤然浮上心头，她用手轻轻的探了探眼前之人的鼻息，只是当手触碰到他肌体的时刻那冰冷的触感便让她感到着实不妙，血缘中的夜视能力逐渐开始激活眼前的环境逐渐开始发白，不多时安娅便是更加后怕一分...
这哪是罗勒啊，这分明就是一个莫名被推上餐桌的老人尸体，除此以外那近乎冻成冰块的尸僵怎么看也不会是活人....
从热血中逐渐醒来，她仿佛终于明白了这件事情的前因后果，此时此刻的她并不比任何棋子要高明许多，她不过是这场大戏之中用来不断推进剧情的小丑而已，按照剧本中所写的一切在下一个她将会背负起一切罪名....
从这间事情一开始她就没有了任何退路....
“该死...”
昏黄色的灯光并没有将这个环境全数照亮，它散发的光芒仅仅像是一层薄纱掩盖处了黑暗中的一切，而那时的安娅并没有激活夜视也就是用着这几乎可以说是无比拙劣的手段在后面布下一切的人就将她的所有行动尽数猜到了...
她的手微微颤抖起来，因为她知道审判之时即将就要落下了...
白练的餐布下，那本该是罗森尸体的位置骤然动了动，不多时那之下的=人形便端坐了起来，他揭开自己脸上的布匹随后冷冷的观察着远处的安娅。
昏橘色的灯光自然也无法照亮安娅的整张脸，但是即便是在极远处看去他也能看到前者那张脸上的不可置信，显然这场临时做下的局已经彻底将安娅玩弄于股掌之间了...
而在下一刻在门外等候已久的禁军也在同一时刻冲入到了房内...
霎时间整个宴厅就像是夜晚跳转到了白昼，安娅惊恐而又呆滞的脸向着四周扫视她竟然被团团围困在其中。
“欢迎来到我的世界，我亲爱的安娅....”罗森的声音相比于之前稍稍显得有些冷淡，这与他先前的气质似乎有了不同。
时值此刻安娅终于明白了过来，原来从一开始她就全然猜错了男人的意思，如今褚云帝都的主人早已经不是那个高高在上的罗勒而是已经换成了这个与罗勒有着千丝万缕关系的罗萨了...
她痴呆的看向了座位上的尸体，那老到像是枯柴一般的尸体恐怕就是极为虚弱的罗勒了...
“你..可知道自己的罪过吗？”男人的声音冷的像是冰块一样。
“我做了什么你最清楚不过了....”安娅顿了顿嘴角勾勒出一抹弧度“可是就凭你们也想要拦下我嘛？”
安娅在褚云城内数次吃瘪这也并非是她太过弱小，只因为那罗勒确实已经超过了安娅能够想象的范畴，他的力量她根本无法与之对抗只需轻轻一指她便能够被打成重伤不治。
简单的来说见面就秒的力量安娅即便再怎么依靠技巧显然都是无济于事的，而现在她面前的敌人早已不是曾经的那个不可逾越的罗勒...
安娅从座椅上的尸体上抽出那把短刀，随后又开始稍稍的深呼吸，这一瞬间周身所有的元素都开始汇聚在她的身侧，此时只需要她的一个指令这些犹如空气一般充斥在周遭的元素就会不断碰撞发生反应，届时她将获得至强的力量。
“可笑...”
罗森负手而立，他冷冷的看着安娅心中早已想出了后者将会遭遇一切。
在杀死罗勒之后他的身体正在发生着急剧的变化，那原本只有罗勒可以使用的力量此时已经尽数归于他手，那源于血脉的传承使他得到了能够逆天的力量，这一刻的他仿若曾经高座与王座的罗勒一般藐视着眼前的一切。
在下一个瞬间那个对于一切都还尚不了解的少女果然无知向着自己冲来..
而他则缓缓的抬起了左手....
劲风化作无数利刃向着安娅的方向吹去，餐刀与叉子在片刻间便被席卷在纵向的狂风之中，就连士兵身上的扎甲甲片都被那强劲的力道尽数拔起，不过只是几个刹那间的恍惚而已安娅便已经被牢牢按在了磅礴的风压之中。
刹那间她的眼中浮现出了一丝不解.....
而这个笑容则是罗森最想看到的。
“嘭！！————”
安娅重重的砸向地砖，刹那间楼板上龟裂开来一个放射性的纹路，安娅感受着肋骨刺穿腹腔的剧痛沉沉的晕眩了过去。
禁军直到此刻都没有明白眼前的一切究竟预示着什么，他们只知道似乎有人死了..
而这个曾经与那位王极为亲近的仆人在一瞬之间便拥有了匹敌于那位大人的力量...
罗森缓步走向安娅，旋即他狠狠的捏住安娅的下颚骨，后者吃痛又从昏迷中醒了过来。
“以前的我不明白他为何会如此淡然，但是当我得到这一切之后我终于能够开始逐渐理解他的心情，所有人都不过是些蝼蚁而已，而你安娅不过是一只能够在狂风中稍稍挣扎一会儿特殊的蚂蚁，但是当我想要捏死你的时刻你必将死于我的脚下...”
下一刻他一下捏碎了安娅的下颚，在极为凄厉的悲鸣声中他又冰冷的站起了身子。
“陛下..死于刺客之手...人贩已被我所擒获，禁军听令将其打入死牢稍后听候发落...”
满堂众人皆有所迷茫，他们搞不清楚这个男人究竟是谁。
“你他娘的以为自己是谁啊？我们只听候陛下发落哪里由得着你来差遣我们？？”
罗森缓缓扭头看向说出这句话的男人，随后他淡然的笑了笑。
而那双始终冰冷的眼睛此刻却像是在看着一个死人....
早已感受到事态不妙的众人快速的将地面上再起不能的安娅牢牢禁锢住随后不由分说的将其带离了现场..
而此刻那个男人也终于感受到了一种莫名的压迫感...
似乎是变天了。



29.正统延续

　　 褚云历来的统治可以说是一直处于一种极为压抑的状态，对内各数声音无法穿过重重壁垒出现在外界，对外则一直处于高强度的军事戒备状态，这点当然是有原因的。它的存在本身就是一种封建帝制的集合曾经那个名为巴鲁斯的穿越少年仿佛早早的就已经定下了整个国家的基调，那时的弗朗西斯依靠着这种调调很轻易的便达到了封建统治的最高地步在一众尚还处于黑暗文明的国家里它近乎成了无敌的存在，而在几近千年之后这种调调在不断的盖了两之中达到了近乎顶峰，以至于直到此刻它依旧并不过时可以说若非那时还叫做巴鲁斯的罗勒恐怕这片大陆还要在演化数百年才会出现封建集合。
　　可以说这个国家的诞生是必然的结果而这个国家的陨落则是十分困难的，它坚固的就像是一座数千年屹立不倒的城墙一样，若非是摧枯拉朽一般的外力恐怕难以坍塌。
　　可以说罗森从一开始就有了应对褚云破灭的方法，那就是以自己数百年如一日的统治将其变为整个封建社会最为坚固的壁垒，哪怕他已经身形消散但他时代影响众人的意志永永远远的笼罩阿紫那些被他统治之下一众人脑内。
　　而一朝一夕之间便已经换了主子的褚云自然不会有多大的变化。
　　毕竟每当他想对罗勒国体进行改革的时候，那经由罗勒影响下的官僚集团在重重的枷锁下让其难以随意的施展身手，哪怕单是整合兵马迎战弗朗西斯这一条都与上下议院与各个大臣之间相互矛盾。某种程度上来说这个诺大的国家竟然在缺少罗勒之后开始逐渐停摆起来....
　　事实上，拥有无尽力量之后的他本该不会如此落魄，但凡他想要让那群如同蝼蚁一般的弗朗西斯人覆灭只需他一人出手即刻，只是在他得到罗勒那些力量的同时，男人的诅咒也已经出现在了他的身上，此时的他全然无法离开皇城与上城区半步，他就像是被困死在远处的地缚灵一般只能依托此间的土地施展拳脚...
　　此时的他终于明白为什么那个男人丝毫不担心王都会因为战火而破灭，因为他本身就是这个帝国的最后一层保护，只要他还站立在这里一天，那褚云的皇都就未曾被攻陷过。
　　“陛...陛下，这是死牢中的那位找的供书，您要稍稍的看下还是？...”
　　原刑部的主事此刻依旧还在纠结于对于眼前男人的称呼，在片刻的犹豫之后还是以先前对罗勒的称呼称呼着这位新来的“皇帝”。
　　此时脑袋昏昏沉沉的罗森终于缓过了神来，他的眉头细微一皱似乎像是想到了上好的办法。
　　“那主事大人您是怎么想的？....”
　　反抛出来的问题最为让人觉得头疼，男人面色难堪的犹豫了一会随后按照惯性答道：“按照法律应该就地送上断头台，让城内众人围观以示警示以防有人胆敢行刺陛...”
　　话到这里男人忽然停了下来，事实上但凡有点脑子的人都能感受到此次刺杀的不正常之处，那具被称为那位大人遗体的遗体看起来根本就不是那位明主，况且按照褚云自开国以来的规矩似乎就从来没有出现过断代继承这档子事情。
　　要知道褚云自成立以来列位皇帝都只有一位皇子，而这百年王朝的延续眼全因为这一系而下的统治而无比平直。当今过世这位除开与那个女人所生下的安娅以外似乎就没有任何其他人了，即便是眼前这位颇有帝王之相的罗森都并非是大人的血肉，以至于宫廷之中一直有人好奇罗森大人的身份，这种非“正常”的权利交叠总是让人觉得有些许不对劲。
　　“她是我为数不多的亲朋，这可杀不得....”冷声念叨着，罗森站起了身子。
　　听到男人的回答，主事更加困惑了起来...
　　事实上褚云王室数百年如一日的延续着褚云开国之时延续下来的传统，即便是继承人似乎都性格一致，除开极为严苛的统治以外他们这类皇帝可以说是最好猜的了，而这位继承者似乎与生俱来就有着一种反常于褚云王室的气质，他皱了皱眉头将此种怀疑暗藏与心底。
　　“把她名字你的文书上划掉吧，我还有用。”
　　“在下明白。”
　　只是此刻那过于诡异的气氛使得主事也不敢轻举妄动，他只得静待变化。
　　而后者则在主事答复之后径直走站起了身子走向阴暗角，那个方向就是褚云皇城自带的牢房。
　　罗勒所创造的褚云在他用自己的子嗣不断的献祭之后得到了永存，而他如此之作为竟然瞒过了整个国家的所有人，那看似正常的王朝更迭根本就并不存在，从开始到现在罗勒只是也只能是罗勒。
　　　一个王朝的兴起与陨落是有惯性的，而此时此刻的褚云想要在凭借罗森一己之力来进行改变是极为缓慢的，那些长久存在着的官吏以及他之下被罗森运行数百年的国家系统绝不会如此就被他所全部更改，他们仿佛像是罗勒意志之延续一般在褚云的方方面面尽数展露。直到此刻罗森才感受到那位常伴于褚云左右的男人的威力，此刻的他面对的并非是罗勒而是罗勒一手创建而出的帝国，他并不知道如何摆脱犹如地缚灵一般的窘境，但他却想到了能够退敌的方法。
　　此刻的弗朗西斯的软肋安娅不正在自己的手中吗？
　　昏沉的监狱之中传来的熟悉的脚步声，安娅数而倾听旋即又将头转到了另一侧。
　　“....”罗森立在监狱之前略有些怜悯的看向安娅，而后者却似乎不以为然。
　　“怎么？难道我的到来影响到你在牢狱中等死了吗？...”对于安娅的无视男人不以为然，毕竟那场无论如何都是死亡的计策确实能够使别人对他产生绝望。
　　但是如今他却已经真的逃脱了成为祭品的命运那种劫后余生的欢愉感是难以用言语去轻易表述的。
　　那种高人一等的势头似从他脚步声出现开始就从未停歇过。


30.和盘托出
“你...越来越像罗勒了...”安娅看着男人的面庞如此说道。
事实上自她醒来开始她的大脑便开始出现间歇性的混沌，很多时候就连她自己都分不清自己究竟是谁了，各种记忆的混合体组合而成了安娅而当她忽的冷静下来的片刻她便又觉得自己从未有过的真实过，那种感觉让她像是凌驾于自己的意识之上，只有当这个时刻她在感受到那种自己被自己掌控的了感觉。
而就在刚刚男人并未到达之前她的精神状况便就是如此。
可以说此时此刻的安娅已经选择了放弃大多数东西，在她看来一切的一切恰如过眼云烟一般一触就散，就连那个万古与一人的罗勒到了最后的最后竟然会败给自己亲手创造出来的克隆体上，那种莫名的荒诞感早已将安娅彻彻底底的击溃，明明她如此努力的渴求一条生存的路子可到了最后却事事都事宜愿为，那个曾经恩泽过她的土地弗朗西斯也不再能够接受她她所做的一切尽成了无用功，此时想到那个被罗森一刀送走的罗勒她不禁感叹历史总是周而复始生生不息，如此轻易死去的罗勒反倒成了最为轻松的人，即便他带着数千年都未曾消散的怨气死在了克隆体的手上。
“不错，那我看来还是有着不少长进的。”听到安娅对自己的评价罗森觉得十分受用，天知道他为了能够得到罗勒的认可究竟有多努力，只是那个男人却从未将他看做过一个独立的人，仿佛看着一件物品一样他从来没有与他进行正常人与人之间的交谈过，他仿佛就是一个随时可以抛弃随时可以使用让他延年益寿的物件一样，那种过于不快的感觉让他这么也无法忘却。
“....”安娅闭目养神不愿再与这个将自己讥讽当做夸耀的男人进行交流，因为她知道再多的交流也无济于事，此时前来的她多是想要委托自己帮她办什么事情，这与先前做下计划的他如出一辙，而这一次被捏碎过下颚骨的她自然已经明白且理解了他的套路，想要让她安娅在动摇一步显然是绝无可能的了，她宁可就深深被困死在这铁牢之中也不愿回答他的任何问题。
“褚云完蛋了。”谁知这个男人并不按照常理出牌，他暗戳戳的低下脑袋用着极为平静的语气如此说道。
“啊？...”安娅在无论何种环境中听到这句话恐怕都会报以一种“好死开香槟咯”的心态，但是当此刻这个继承了无敌之力的男人站在她面前说出这句话的时候，她的大脑里也只剩下了一个大大的问号，当然这个问号既出于她对眼下情况的过于理解也出于对这个男人葫芦里究竟卖的是什么药的好奇，总而言之那种混杂在一起的惊愕感让她瞬间就答应了起来。
“字面意思，褚云完蛋了。”他顿了顿正经坐在安娅牢房的吊床上。
旋即他用居高临下的目光细致的打量着安娅的生理状况。
俨然她虽不及罗勒强大，但那无与伦比的自愈能力却使她在数日之内回复到了极佳的状态，那张被自己捏的比面粉还要细碎不少的面庞已经重新长出了骨骼，不过数日而已她恢复的就像是完全没有受过伤一样，这种过强的自愈能力使得罗森不由的内心深处赞叹连连。
“你都有了那么强大的力量，难不成还打不过我们这帮乌合之众组成的队伍？”
多日内心中的左右互搏之后此刻的安娅依旧能够十分淡然的接受自己已经失败的事实，对于眼前的情况她已经不在急于能够找到解决的路子，此刻的她只想躺在床板上睡觉不去思考，她在那个时空中沉淀了哪怕五百年她都没有想通的问题在遭受现实的打击之后竟得到了唯一可行的答案，总结就四个字，躺平摆烂。
“我也被诅咒了，想要出城已经是不可能的事情了，现在的我就像是落水鬼一样直到找到下一个替死鬼我才能超脱出来，有的时候权力与能力并非是一种优势。”男人缓缓的说完面色从容淡定。
安娅心中不由的一阵作呕，倘若他对权力并不向往又为何能够做出如此手笔？不过转念一想这个男人确实是要被罗勒做成献祭品的，这么一想似乎又没有任何问题...
先前那一直紧锁着的眉头微微松了下，安娅看向男人不经有些疑惑这个世界难道也有落水鬼这种典故？....
兴许是因为继承了罗勒的力量此刻的他大脑或许也进行了升级，原本源自于罗勒的记忆与知识也逐渐开始向着罗森靠拢。
“可这又能说明什么？褚云不还一直矗立在这里吗？难道你想说即便是这样还不够？”
“没人了..”顿了顿他又开始沉默，莫约半分钟后他又张嘴努了努。
“说清楚...”
“那个男人死前下的命令，把地下城区和下城区的人给清理掉一部分，等我知道叫停的时候都开始两天了，这会城区里面算是尸横遍野了，褚云没人了。”
这种感觉让安娅微微感到有些窒息，她只听说过与城内市民一同死战的守城方法，却从没听说过屠杀城内百姓的守城方法，那个面色始终保持着镇定的男人却在暗地中赶着极为血腥的勾当，光是想到这一点安娅便就不寒而栗。
“可是这究竟是为什么？”安娅只能感受到十分震撼除此以外便根本无法明白那个男人在临终之前究竟在想些什么。
“为了永生。我是祭品但并不代表淡淡只有我是祭品，像进行这种仪式不汇聚几万条怨灵你以为能成功吗？”他的语气依旧舒缓平淡仿佛对于城区所发生的屠杀漠不关心。
“所以说，你我演的这一出戏还救下了不少人！”
话到这里无论罗森说的究竟是真是家安娅也已经彻底明白了男人的意图，他想要做的不过是想要解释先前对自己做下的种种，而解释完这一切那他心中真正所想要的需求也就将和盘托出了。
“所以，我希望你能配合我一起...”
“滚蛋！！”伸出拳头安娅重重的向着男人锤去。



31.生意而已
后者轻轻的伸出手随后牢牢的将少女小小的拳头尽数包裹住，对于他来说这过于绵软无力的力道哪怕是用脑袋去接都没有任何问题。
“你这家伙是否有些过于按照自我为中心了...”
不过此时在尽数了解男人心中所想之后安娅反倒稍稍的放下了些许戒备，毕竟他的思维依旧还停留在找她帮忙这个层面上。
她原本以为这个极为刻意出现在自己面前的男人是为了能够引起自己的注意，随后再以自己的思维作为切入点继续击垮自己，显然他是高看了这个男人些许了。
“那现在的褚云不就是以我为中心在运转吗？此时此刻的我可能比褚云任何一个时代的人都拥有着更高的权势以及力量，倘若你能手归于我的麾下那这个多年没有革新过的国体兴许能够走向更加美好的未来呢？那个时候的你我二人将会成为那个新世界的神明！！想到这里你难道不会有兴奋感吗？？”他邪邪的笑了笑随后看向了自己身体，随后咬牙挤出声音道“说起来有些下流，但是想到这种事情，我...了”
坏掉了，彻底坏掉了，这个男人在得到过于滔天的权力之后脑袋因为过度的惊喜而发烫烧坏掉了，光是从他口中出现的暴论就足以使安娅感到毛骨悚然...
真的有人会对权力产生那种幻象吗？原本她以为自己已经全然理解了这个男人，但是直到现在她才发现她还是小看了这个可以称之为变态的男人，他不会沉沦于色欲也不会迷恋与金银，此时此刻的他只是将那无处宣泄的欲望错综复杂的转移到了权力之上，对于权力的爱恋可谓让人心觉惶恐....
“你这种症状从什么时候开始的？你是之前就这样还是最近才这样？”
“无时无刻我都不再想，我站在塔楼上用刀子刺入他的身体的时刻，那个时候我感受到了极致的欢愉！！你会明白我的对吧！安娅！！”碧绿色的瞳孔中似有重重的火光，安娅心觉后怕开始渐渐远离牢笼。
“你...不会觉得我病了吧？...”
按照安娅对其的简单话疗诊断，像是这样子的人应当被送到疯人院里面好好接受治疗，但是奈何这个人贵为如今褚云的一把手即便是他的精神出现错乱也绝不会影响他的征程，显然他的目标应当是王道征途如同罗勒一般重扫六合。
“不，你没病，你好的很...”虽然口上安娅在迎合着男人，但是她诚实的身体则在不断的后退。
“不！！我有病！！我有病啊！！！我有想要干出一番成就，做出一番伟业的大病！而这个病只有一个人能救...”他的眼神越发越闪烁，很快他便极度的靠近安娅。“而你，就是能够救我的人....”
在先前的一番交谈之后安娅确信这个男人不会对自己做下什么下流的事情，只是当此刻那过于火热的目光犹如刀片挂面一般掠过她的脸庞的时刻她便有些动摇了起来，这个男人即便不会对自己做出什么龌龊的事情，但他却完全可以做出更为变态的事情...
到了这里终于开始慌张了起来。
“你滚开...”安娅抬起一脚，她求生欲使她开始不断的挣扎起来。
而后者看到虚坐于地上的安娅有了生机，不禁更加起了兴致，他乐呵呵的贴近少女随后用着近乎纠缠的手法将其围困在小小的角落，即便拳脚相加他也并不加以阻拦，可以说是将鬼畜与变态两个词汇发散到了极致。
终于在一番长时间的殴打之后安娅停下了拳头，她无力的看着眼前这个近乎铁人一般的男人彻底放弃了抵抗。
被禁魔器压制过后的她早已没有先前那般强势的力道，即便是治愈伤口也被拉长了十数倍，以至于此时手背之上净是因为殴打罗森所留下的血迹。
这其中混杂着那个她与那个男人的血液。
男人根本就没有还手他只是像是个沙包一样任由安娅对他进行的拳击，但仅仅只是如此而已她却因为相互作用的力而满手都是伤，倘若继续下去她可能会成为这个世界为数不多因为殴打别人致死的倒霉蛋...
“我....我...”安娅想要骂些什么，但是思虑良久却依旧还是忍了下去。
“你究竟想要干什么，如果轻松，我就满足你，还请你不要再用这种方式折磨我了...”对于这个男人安娅确实并无任何办法，虽然她与自己的过节依旧犹如天堑一般难以逾越了，但是眼下她是真的拿他没有任何办法，那一番拳打脚踢不比自己一拳一拳的殴打着城墙，主观上她像是正在依托墙砖不断的练习击打手段，但在旁人看来她近乎是在自残...
“不图别的，就图你的名。”
这瞬间那个先前还疯疯癫癫的罗森开始逐渐变得正经起来。
安娅不禁好气又好笑，为了这点东西这个男人竟然如此折磨自己，要知道她的名声早就随着弗朗西斯另立之后而彻底没有了，弗朗西斯内部也对她进行了批评以及反思如今她不过就是一个已经没有了任何用处的空壳而已。这还不是最绝的，最绝的是其实人家弗朗西斯早就将她认定为死亡状态了，就连雕像都立在了弗朗西斯的大公府内了...
可以说她安娅除了在反抗军中与老友眼中有些许名望以外她就是个彻彻底底的烂抹布了，可能烂抹布有些过分了些不过至多也就只能是吉祥物一般的角色了，她所做的一切只不过是用着自己的一己之力将所有人对褚云的怨恨尽数激发出来了而已，如今各路人马皆是仰仗着安娅为借口不断的反褚而已。
所谓的反褚大多数人都是明白人，那只是生意而已，除开不断进攻的弗朗西斯方面军，其余的各个分部远没有到安娅能够指挥全局的地步。
“拿去吧，拿去吧....你想怎么弄就怎么弄，只求你别在折磨我了....”
一语言毕，罗森嘴角缓缓的勾出一抹邪笑，这可正是他想要得到的答复。
安娅看着男人的笑容心底微微有些发毛...
但是想到接下来的解脱她便又觉得一切都值得了起来。



32.偶遇

　　安娅做梦都没有想到自己有朝一日会在阴沟里面翻船，正常来说在经历过种种劫难之后安娅也不会有大多反应，毕竟像是这种遭遇并不还足以让她彻底崩溃，可以说她也都认了可是她怎么也想不明白自己为何会在同一个地方连续翻船两次，此时的她早已陷入到了深深绝望之中。
　　她发现罗森这个人始终不是一般人，他的存在让安娅感到无比茫然，罗森的大脑就好像是猜不透那层薄纱一样让她难以形容，他实在是太过于跳脱了一点...总而言之安娅思前想后总结之后发现这个罗森就是她的灾星....
　　数百人的皇宫中坐满了人，他们如此立在大殿之上张望着正坐于于王座之上的安娅。而罗森则伫立在王座边上，正如他当年服侍罗勒之时一样不卑不亢中带着些许冷淡，那双冷漠的眼睛自上而下扫视着立于大殿中的百官....
　　刑部早已将此次案件定性为了刺杀案，而本案的凶手此刻就端坐于王座之上，但凡是个正常人都能感受到此刻过于诡异的气氛中隐藏的杀机。
　　原以为完事皆寄的安娅这一次又成为了风口浪尖之上的猪，而她将要面对的是整个褚云本就十分动荡的内部事务，以及那弗朗西斯给予的无限压力。
　　这一刻，安娅终于有了一种奇妙的错觉，她似乎成为了那个被人囚禁起来用来撼动弗朗西斯反抗军的底牌，而光是罗森能想到这一点安娅就觉得他的计划简直就是蠢透了...
　　他甚至都不知道此刻的弗朗西斯已经发生了一场足以改变原先立场的政变，这只军队也并非那支出征时就已经近乎达到忠于弗朗西斯的队伍了，很多时候她都并不觉得自己的存在会让这支队伍动容分毫，因为在官方的档案上她早就已经死了...
　　□
　　公白飞眯了眯眼睛，一种微微有些熟悉的味道在他鼻翼侧萦绕，这个味道及其细微混杂在近乎都是臭气的暗巷里近乎没有人会在意，但是不知为何这种味道似乎总能勾起他一些不好的回忆...
　　况且正是这一抹莫名的气味更像是在傲雪中绽放的红梅一样那么显眼....
　　他缓缓的将脑袋转向并不会被人留意的小巷街口随后用着目力所及的力量朝着内部不断的扫视着。
　　漆黑的巷子里仿佛是有什么吐着信子的活物一样，就连身经百战的他都微微有些后怕。
　　“公白飞大人这是怎么了？”虽有疑虑但考虑到这场行动的指挥官还在原地小队并没有轻举妄动。
　　“给我...把灯拿过来...”眯了眯眼睛公白飞掏出腰间的手枪，他解开保险将手指勾在护手处，届时光源照射而去其中但凡有些什么令人不愉快的东西他也可以在不到半秒中的功夫里倾泻处弹巢中的六发手枪弹。
　　“不必了，我自己有灯...”空气中的元素稍稍流转一团火苗缓缓燃起，熟悉的面庞又一次出现在了公白飞脸上。而那张脸是足以让公白飞永远记住的面庞，这个数次在他记忆中因为法术原因而模糊的脸庞在此刻无比清晰的印在了他的脑子里，她就是那个来自东普鲁士的王女。
　　他先是微微一愣，随后想到之前见面时少女就说过自己要直直的扎入到褚云之中反倒有些释怀了，像是这样的一个人想要出现在褚云成内部那可以说不必探囊取物难得上多少，反倒自己的出现有点出乎与对方的预料。说来奇怪在这种地方遇到少女他竟然有些莫名的激动起来，若是换做一年一前他恐怕会嗷嗷乱叫想要从她身边逃脱才是...
　　交汇这种事情总会使有种同种思想的人冥冥之中汇聚在一起，而凑巧的是此时此刻城内正好有着一样想法的两支队伍，两支队伍皆在等待最佳时刻的到来，而此时大军压境兵临城下则是这千载难逢最好的时刻，在下城区因为屠杀而稍显混乱的街道之中两个同样摸黑办事小心翼翼的队伍便就可以如此巧合的碰到一起，一切就是如此水到渠成。
　　“我就知道以你的手段想要进入褚云内部恐怕是大材小用了，怎么样这里究竟发生了什么为什么会会有那么多尸体？”公白飞自然不会明白这其中究竟发生了什么，毕竟对于他来说这场战争都还没有开打城内根本不应该产生任何的伤亡。
　　“活祭，我从上城区又绕回到这里为的就是吃透咒术的原理，虽然我依旧不能理解但这个阵法坑定与活祭有关”说罢金发少女从自己的怀中抽出一份叠起整合的地图，图上有着各处显眼的标记，其上又有一副用墨笔细细勾勒出来的草图，按照笔画的先后顺序可见是玛格丽特亲手绘制而成，简易的定位之后公白飞忽的发现自己立在的位置正好就是地图上的某处标记点。他稍稍低头草草看了几眼随后又看向火光照耀的暗巷，果然在那地上也有一片咒术法阵。
　　“那...你能看得明白？...”公白飞很快就明白了自己为何会在这里能够遇见玛格丽特，显然人家是来这里观察法阵的，而根据地图上的坐标来看玛格丽特已经在上城区都探测过了一遍。
　　“看不明白也得看，兴许所有的法阵都出来了也就明白了呢？起初我以为这个法阵为的是延续生命而设下的但是在后来的观察中我确定了这绝非是如此简单的咒术，那个男人想做的事情我到现在都想不明白。”顿了顿她又看向了这个与安娅有着相似血缘的男人。“那你呢？不准备进攻来城内干嘛？”
　　“为总攻探查内部的情况罢了，不过现在我的任务可能需要你的协助了。上城区你应该能进入吧？刚刚我在地图上看到你画的标注了。”公白飞也并不见外，原本他们小队兜兜转转怎么也进入不了上城区，如今有着这个近乎大能般存在着的女人他们又怎么会不去寻求适当的帮助呢？
　　


33.相对而论

　　玛格丽特皱了皱眉头，对于眼前少年的要求他自然没有任何拒绝的理由，一来他确实是自己等候多时时机的关键，二来呢他确实也需要公白飞的加入以协助调查褚云内部正在所发生的一切，所谓多一个人多一份力量的道理大概就是如此了。
　　“这个当然可以。”她几乎没有犹豫的爽快的答应了下来，而后者则因为玛格丽特无比爽快的答应而开始欣喜起来，对于他们来说玛格丽特的加入将会使一切都事半功倍。“不过呢你得在调查褚云的时候帮我一同记录法阵信息。光凭我一人的速度想要在进攻之前将法阵全部临摹完毕我想已经是不可能的了，我很确信等你回去以后弗朗西斯方面便会毫不犹豫的对褚云发动进攻。”
　　谨慎永远是不会错的，在褚云大阵尚未清晰明了之前所有的进攻都充满了十足的危险，玛格丽特深知自己所做的一切紧要性。
　　虽然只是一个猜想可能而已，但是倘若那个男人自始至终都没有将褚云当做一个城市而是将其当做一个用来捕杀反褚人士的陷阱，那这个由数十万居民当成动力源泉的囚笼将会爆发出无尽的力量，它会像是被囚于烈狱中千年的恶鬼一般用它所能爆发出的所有怨恨来粉碎胆敢想要进犯此处的任何敌人，数十万的生命的重量绝非一个小小的队伍能够抵挡住的，在那由生命来献祭而成的禁咒法术术之下无人可全身而退。
　　“可是我们只有至多三天的时间，如果三天以后还没有汇报弗朗西斯指挥部的各位，大军就会无视情报直接大举压境，届时就不是我们这个侦查小队可以轻易分配的了....”公白飞对于少女的做法没有任何的异议，但是时间却稍显紧迫了些许，因为此次侦查行动事体重大所以肯在一开始的时候就已经做好了万全的准备，除开公白飞一行人以外还有数组队伍依靠各种方法混入到了弗朗西斯的内部，他们在行动开始之前便被告知了三日的时限，即便他们无一人幸免整个弗朗西斯方面军也会发起进攻，可以说心思缜密的肯所作出的所有侦查方面的努力与其说是在为开战建立战机到不如说更像是在给自己找一个可下的台阶，他不似是在准备战争，反倒是在竭尽全力找到理由去将本该进攻的指令自信取消掉。
　　“三天时间够了...光是我们两个人不到两天的功夫就找到了这些咒术，余下的法阵至多剩下七个，况且其同在下城区的大街小巷里想要在这种环境里完成临摹昨夜甚至不许要两天，稍赶一点的话甚至只需要一天的时间，这些时间队伍我们这一行人来说是是绝对绰绰有余的。”玛格丽特极为冷静的分析了一番，旋即从口袋中掏出一条影印卷轴。她轻轻的撕开了卷轴的轴声，随后伴随着一声快门般清脆的异响一张黑白色的图像便冲印在了玛格丽特的手中。
　　她随后用力的抖了抖卷轴的表面，那灰蒙蒙如同简笔画出的卷轴很快便有了艳丽的色彩。
　　不多时玛格丽特伸出素素玉手缓缓递给了公白飞。
　　后者甚至没有任何拒绝的余地，他只得看着悬在半空中的卷轴然后毕恭毕敬的将其接在自己手上。
　　“这下方区域的一四六位置由你和你的小队来进行负责，而二三五七的位置就仍旧是由我和我的团队进行临摹绘画，等到一切悉数完成的时刻我们一同到整个法阵的正中集合进行交互已知情报魔看如何？”在飞快的下达好任务之后玛格丽特便将任务以十分简单的方式分配清楚，厚泽接过手中的卷轴依旧有些不敢置信。
　　“三个的话...至多一天的时间，我想我们应该没有问题...如果一切顺利的话甚至连一天都不用，只是等所有的咒术都汇聚在你的地图上的时刻无论你是否能够破解其中的奥妙我都会向弗朗西斯方面请求攻击暂缓的指令，我并不希望和我一样的士兵们死的像是我一般不明不白。”那场近乎地狱一般的围城战依旧是公白飞心中难以越过的坎儿，所以即便是此刻他也依旧十分清醒。
　　“这一点我也同意，毕竟没有任何准备的战斗无异于送命。”玛格丽特略有些理解的点了点头。
　　公白飞见玛格丽特依旧如温水一般平淡便就没有再说什么了，他伸出手习惯性的想要与其握手。
　　后者则轻轻的拍了拍他的肩膀。
　　“那么，等到我们将会汇合的时刻去褚云中心集合，我的人里有一个因为受到过大刺激而致残的病人需要你们后方进行调理。”
　　临近分开之间玛格丽特又特别的叮咛了一下，后者又郑重的点了点头旋即像是从未见过玛格丽特一般离开了小巷。
　　很快整个夜空又再一次安静了下来，刚才这里的热闹仿佛消去了最后一缕人烟。
　　是日清晨，伴随着奇妙的氛围里经历过屠杀恐惧的褚云众人开始纷纷打量起了先前近乎成为了禁品的报纸...
　　众人稍显惊讶，次日的通告上是有关于褚云内部对领主更迭的通告，而在众人尚还得知老国王遇刺身亡之前新任的君主已经上位。
　　而那个头戴金制皇冠的新任君王不是别人，正是那个来自弗朗西斯的叛军头头魔头安娅....
　　一种极剧荒诞色彩的演绎出现在了所有人的面前，他们搞不懂究竟发生了什么，此时城池都尚还没被攻破牢不可破的城墙内部却出现了垮塌，而往日那个一直被称之为魔女妖女的反抗军头头竟然成为褚云新的主人，更为荒诞的是那个被曾经称之为褚云唯一良心唯一贤明之主的安娅竟然会带头抵抗弗朗西斯方面的压迫...这简直就像是革命者变成了剥削者反过来革自己友人的姓名....
　　而这场事件的始作俑者罗森却还丝毫没有意识到事件的的可怕性，他竟然还认为这是一个及其正确的决断。


34.不似往常

　　在分别玛格丽特等之后，公白飞带着小队用来半天时间绘制完了两个法阵，此时他们正要跨越繁华的闹市区去往下一块去其他地方都不尽相同的区域。
　　此时他们在城中的行走也有了经验，基本上不需要刻意的伪装他们就可随随便便的越过整个空间，就连街上寻街的士兵也不会多看他们一眼仿佛一切都当时如此一样，可以说下城区的众人警戒程度低到近乎可以用松弛这个略带侮辱性的词汇去形容了。
　　而在此时，装作平民走过街道的公白飞被身后的手下轻轻的拍了一下，旋即他转过头去有些不明所以的看向自己身后的男人。
　　“怎么了？有情况？”简短的反问了一下而后者则自然而然的将手指向了不远处的布告栏处，而在那里有着数个他们自己的同伴。
　　公白飞第一反应便想到是被巡城的士兵发现了，但是当他看到立在原地像是呆子一样一动不动的一众人之后他很快便察觉出了异样之处，这些家伙似乎是在看什么告示一样的东西...
　　他的眉头微微的皱了皱。要知道此时的他们时间本就不是很多，虽远不是万难之际但过于紧绷的时间使他们绝不可以随意的停下，但也足以让他们打起适当的精神来执行任务了，此刻他看向停下行动杵在原地的众人他多少有些不快起来，正如同老板看到员工只是稍稍的喝口水便会觉得对方并不在好好工作一样。
　　“我去看看他们你站在原地不要走动...”说话间公白飞的面庞板了起来，这些作为士兵的家伙的这种举动使他怎么也无法相信他们是进攻褚云的队伍，要知道曾经的他们代表的是整个弗朗西斯最强的力量而如今懈怠成这样让他的胸中宗鸥一种莫名的不适。
　　说话间他便转身向着市民汇聚着的告示口走去。
　　心情会影响步调，那个提醒了公白飞的士兵很快便从公白飞过于沉重的脚步声中意识到了这位长官会错了意思，他快步追赶想要解释些什么，只是他还没有张口公白飞便就在接近众人之时感受到了不对劲。
　　那些在他眼皮子底下摸鱼的士兵在用这一种急切的眼神打量着他，而那眼神之中竟然带着些许惊诧与惊愕...
　　显然他们并非是在此处偷偷摸鱼的人...
　　“发生什么事了？”小队缓缓给他让开了一人大小的通道他们皆一言不发的看向公白飞，仿佛是在等待着长官做下对此事的宣判，而后者便就在这诡异到家的气氛中缓缓将头扭向前处。
　　迎头而来的则是硕大的安娅画像，在仔细看清楚上方书写着的几个巨大字符之后他整个人都僵住了。
　　“啪嗒...”那张被他紧紧攥在手心中的影印地图也在这个瞬间掉落在了地上，此刻的他只觉得脑内充斥着离谱二字。
　　褚云的宣传手段竟然能做到如此下作的余地，就连死去的人都还要在用上一番吗？这种行径和借用阴兵有何种不同？他实在想不明白那个被称之为王的男人究竟在想些什么...
　　一种怒不可遏的心情霎时间从心底蹦出，他看远处通天之塔一般的皇城一种想要发泄的心情无法抑制。
　　“都是假的，就是连尸体都被乱流撕碎的人怎么可能会好端端的站在这个相隔数千里之外的皇都之中呢，不过只是一些用来心战的策略罢了，无非就是让我们暂时放弃进攻好进行再调集罢了。”公白飞如此说道仿佛就像是已经看穿了一切。
　　然而他那微微颤抖着的手掌却暴露隐藏在他心中所察觉到些许细节，他十分确信刚才在墙上的那张单子应当是由卷轴影印出来的母版而复制的图案，因为在这个世界单凭画像是绝不可能达到方才那种细节程度而刚才的种种皆与自己所熟知的安娅无异，就连那略带不情愿的眉目也与自己记忆中的安娅完全重合在了一起，光是这一点它的可信程度就已经达到了七成...
　　一种极为恐怖的念头像是萌芽一样在他脑内悄悄蹿出，兴许安娅或许真的已经被褚云俘获了呢？....
　　而他口中与一众人解释的空间乱流撕裂尸体之说反倒成为佐证这种观念的最强力证，毕竟到现在他们都还没有看到安娅的尸体...
　　他悄然不语，将此事藏在了内心深处。
　　而一众小队成员在听闻公白飞解释之后也不再对墙上的海报又任何疑惑，毕竟这种利用心理来达成扰乱士气目的情况在这种情况下十分合理。
　　众人快速归位随后装成工人快步的穿过繁华街，很快他们便跟随着地图的指引开始寻找起法阵，莫约不到半个钟头的功夫一众人带着绘制完了的草图开始向着地图上的中心点方向汇聚，而在其最中心店正下方的小巷里就是玛格丽特所说的集合点。
　　“头，是这里吗？”在那被醒目标注的位置处他们并没有看到任何的入口，除开士兵所指的一处下水道井盖以外这里就是一片诺大的空地。
　　“是，也只能是这了...”像是老鼠一般钻入下水道这种事情反倒十分适合潜伏于特殊时期的褚云。
　　众人在一番面面相觑之后很快便开始交替掩护进入到褚云的排污系统之中。
　　当小队成员尽数汇聚以后，公白飞小心翼翼的点燃了一根蜡烛。
　　很快昏暗且寂静的地下世界在刹那之间便开始明朗起来。
　　而此刻那隐藏于黑暗中的众人开始打量起了这些年轻人。
　　“怎么？上面实在混不下去来我们这里了？”衣衫褴褛似乞丐一般的老人张口问道，而后数百双各型各色的眸子开始试探性的打量着他们。
　　显然，身为褚云帝都的弗朗西斯远没有表面上看起来那般守序，在这井盖之下有着各式各样的暗区生意，他在其中不仅看到了拾荒的老者也看到了浑身都是血渍的黑诊所大夫，总而言之这里就是一块不毛之地。
　　公白飞并没有搭理他们，他们只是列着整齐的队伍在带着臭味的下水道中不断的搜索着。


35.

　　下水道的味道实在难以形容，那混杂着数种各色刺激性气味的混合气息直让人脑袋犯疼，但即便是这种环境活在地下之中的人依旧如往常一般持续运行，这里是整个褚云地下世界的中枢也是城中并不十分闻名的黑市在这里即便是褚云上层的卫兵都懒得去搭理，毕竟油水过少又有着十足的危险性没有哪个人的脑子会不正常到要去这里来挂少的可怜的油水。而这地下世界所真正能够一夜暴富的产业士兵更是不敢接触。
　　公白飞看着各式各样的药物从自己身畔滑过，那些与这个下水道完全不是一个画风的瓶瓶罐罐一度让他以为自己身处在上城区的某些背景雄厚的脂粉店，可他十分清楚这里面的东西绝非是胭脂水粉之类的化妆品可以比拟的，这些药物多半有着使人致幻成瘾的成分，而他们竟然会在地下世界中以这种形势随意流通，光是这一点便使公白飞再度对褚云产生了十足的厌恶。
　　“小哥，是来这里淘些让她开心的宝贝的嘛？~”也不知为何当地下世界的众人看到公白飞脸上略带厌恶的模样经过此处时竟然都像是听到了笑话一般微笑默叹起来了。
　　这个地下世界的运行没有上面的默许是绝不可能的，那些觉得油水过少而又危险的士兵从未想过为何会如此，光是成本低廉且利润庞大的致幻药使经营这门生意的人轻易暴富他们怎么会捞不到油水，显然这里早已经成为了富人们用来变得更加富裕的手段了。
　　烛火掠过那边的各数流民公白飞很快就进入到了真正的下水道深处，这里是真真正正的臭气熏天，即使是那些贩卖着各式黑物的流民也不愿意深入，公白飞眉头微微紧皱了起来，他对气味向来敏感，而此刻水汽横生的下水道里能够闻到一种让他神经紧绷的味道，他将小队安置在原地随后向着隔断处跨去，旋即眼前的一切便都真正真正的展露了出来，在这条断头路的侧边有着一处极为隐蔽的地方，而此处的地面是由一具具佝偻的骸骨堆积而成的，其中骸骨的新旧程度有些许不太一样，最旧的衣物但从款式来看可以追溯到尚还在百年战争时期的三十年前，而新一点的骸骨甚至还没有彻底腐烂，这里显然是一个用来处理“边角料”的抛尸地。
　　强忍着不**，他小心翼翼的又翻回到了原处，霎时间各种画面冲击过后的大脑陷入到了轻微的混沌，众人小心翼翼的将其搀扶稳住随后有些后怕的看向他。
　　“人在这儿吗？...”
　　而就在此时远处如灯塔一般闪烁的微光让他终于有些回过了神。
　　“不在这里，应该是走错了。”
　　随后他伸手指了指远处。
　　众人齐齐将目光望向另一侧水道的尽头，果然有一束微光在按照特定频率闪烁，显然那里就是他们事先约定好的会面之处。
　　不多时公白飞便带着小队又穿插而过黑市聚集处，众人又被那十分不快的眼神扫视了一遍，这时他们终于找到了立于此处的带着斗篷的矮个子。
　　公白飞略微疑惑了一会，随后便很块猜到了对方的身份，此人应当是罗萨。
　　而此刻他心中的疑虑便更加沉重了一分，倘若就连罗萨都在这里的话，那个海报中与安娅有着九分相似程度的人又会是谁呢？
　　人的神态与眼神是最难去模仿的可是偏偏那张海报中的女人却完完全全的与安娅所一致，那种细思恐极的感觉依旧在公白飞的脑内不断的萦绕他始终搞不明白那人究竟是何种身份。
　　“她说让诸位稍稍的登上一会儿，上城区的话就由她来带路。”刻意压低的声音显然想要避开近乎安娅的声线，所以此刻的众人也并没有怀疑罗萨的身份。
　　“最好不过了。”公白飞点了点头作为唯一知情人的他决定先稍作等待。
　　“不必了...”只是或许来的正巧，此时的金发少女已经缓步走到了他们身后。
　　公白飞有些慌乱的转过身子，旋即将手中的影印件递予给了玛格丽特，玛格丽特接过公白飞的地图后用着一种略带颜色的目光盯了公白飞一下，后者在片刻之后就悟到了玛格丽特的意思。
　　“你们稍作片刻等待，我要先于玛格丽特大人稍作汇报。”
　　一众人并不愿意过多参与公白飞与少女之间的纠葛，只是稍稍的点了点头便开始蹲坐在水道两侧。
　　片刻之后两人开始在黑暗中交谈起来。
　　“情况即使我不说你们也应该明白了...”玛格丽特虽然依旧镇定但是她的脸上有着一丝忧虑的神色。。
　　“你是说安娅的事情吗？满大街都是了，那个究竟是不是她...”公白飞没底的看了一眼罗萨随后又扭头看向玛格丽特，眼下只有她才能给她一个准数。
　　“如果说换做以前的话，我也许会说不是，但是这次我觉得应该是真的。你知道的即便是罗萨也不能完全模仿出她的神态，这种感觉只需要用眼睛看上一眼就能确认。”
　　“可安娅不是已经死在了弗朗西斯城内的那场乱流里面了吗...她怎么又会凭空出现在这里呢？”
　　“说来话长，在你们不在的这段时间里面确实发生了太多，但是有一点可以确定的就是这个安娅并非是你我所熟悉的那个..她更像是从另一个时空中挣脱出来的旅行者。”
　　“那她..究竟是...”
　　“可以确切的告诉你，她确实是。”玛格丽特已经猜到了男人想问些什么，她没有再多做解释只给了一个标准答案。
　　而后者则陷入到了一种更为荒唐的错乱里。
　　此时此刻，安娅在褚云国的帝都以君主的身份做上了王座，而那支她带出来的队伍正集结在褚云城外，这场新旧之间的战争发展到了最后竟成了她自己进攻自己....
　　“你让我..再..缓缓....”那也就是说他所认为的一切在顷刻间全数覆灭......


36.再度来临

　　“安娅...为什么我连那个男人都杀死了你依旧不能承认我的强大呢？”提溜小鸡一样安娅一把被罗森提携而起，镶满宝石的王冠也在此刻叮当坠落，霎时间寂静的宴厅中只剩下哐哐当当的声响。
　　“你在他的手上都逃不出去，更不要说是在我的手上了，但凡只要你立在这座城中你就别想从这里逃脱出去！”男人炙热的眸子之中依旧有着无限的渴望，他像是一个神经质的病人一样疯狂的自言自语着，而作为旁听者的安娅则莫名受了罪，在被罗森轻轻举起体验了一会贴地飞行随后又被重重的摔在了座位上，在这一番遭遇之后她只觉得自己已经晕头转向了起来。
　　“咳咳....”相比较于什么傀儡皇帝安娅此时的境遇实在是糟糕透顶了些，她就像是一个不断被击打只能受气的沙包一样干生着闷气。而这个近乎此世界无敌的男人则对她毫无怜悯可言，得到权力之后的他近乎进阶成了真正意义上的狂躁症患者，但凡只要有一点不顺心他就会向安娅拳脚相向以示威胁，而后者则近乎没有任何可以反抗的手段。
　　时至此刻安娅只能以自己过于强大的自愈能力来抗衡这个被权力冲昏了头脑的男人，她实在想不到如何从这种环境中全身而退。
　　这是她第四次寻找离开此地的尝试了，而结果显然是一通劳改教育般的好打，这个男人似乎相信只要对自己施与绝对的暴力那自己就会在不断的捶打中如千锤百炼的钢铁一般变形，解释唯唯诺诺的成为他的棋子，但是对于身经百战见得多了的安娅来说他所做的一切不过就是徒劳罢了。
　　在一番交谈过后，男人又渐渐的恢复冷静，他用着碧绿色的眸子不断的扫视着安娅似是在将自己极上的威严用着目视的方法施加于少女的身上，随后她缓缓的坐于安娅面前长桌的对立处此时一切都平静了下来。
　　这一刻的安娅用着惺忪的眼睛注视着男人，恍惚之间冷静下来的罗森有种莫名使人后怕的气势，安娅看着他微微有些发憷，因为他发现随着时间的沉淀这个时而疯癫时而冷静的罗森居然越发越与那个男人的方向靠近，那种极为让人感到熟悉的感觉微微让人后背发寒，因为相较于只会用暴力手段让他被迫屈服的罗森，罗勒近乎是在用最为温柔的手段层层瓦解她用金属包裹起来的内心，这两者之间的差距不可谓不大。
　　安娅并不知道这究竟是男人刻意模仿罗勒还因为诅咒缘故总而言之此刻的他既不像是先前失去记忆的他也不像是得到权力后极度膨胀的他，思前想后她只觉得他像极了那个男人...
　　“安娅..”长桌对面的男人忽然报以正色的说道，而听到男人声音之后安娅不经肩头一抖，此时此刻恰如彼时彼刻他们竟然如此相像...
　　一种难以自持的恐慌感瞬间经由脊髓传遍她的全身，她的眼神犹如天上黯淡闪烁的繁星一般不断的变化着..
　　“好久不见....”长桌上男人冷冷的笑着，那种极为惨淡的样子似是穿越了生与死的边界一般让人浑身都是冷汗。
　　她不能自已，那原本平静着的内心开始激烈且不断的跳动起来...
　　“你...回来了....”
　　她在后怕，她的大脑在不断的震颤，就连从口中说出的语句都像是加了小马达一样的抖动着，她无法理解那句被罗森刺穿的尸体究竟是否是他，他只知道那莫名的压迫感又从不知何处渐渐传来。
　　安娅的嘴巴张开又合上正如她无比忐忑的内心....
　　“咳咳咳咳.....”片刻之间座位极远处的男人在一声干咳之后又昏昏然的挺起了身子，随后那原本极为平静的气息在这个瞬间骤然消散，男人又渐渐的变回了那个狂躁症的病人，那双冷眼之中无法抑制住的暴躁毫无保留的出现在了他的脸上...
　　一瞬间安娅像是明白了什么极为重要的东西。
　　或许从一开始她就猜错了，所谓的祭品并非非得死去...
　　兴许只要那个男人的一个念想，他就可以依托血缘不断侵蚀着作为个体的灵魂，而在这个时间点的被害者显然是不会察觉的...
　　就像是此时的罗森并不知道自己已经被渐渐剥夺了身体的控制权...
　　想到这里，安娅不禁有些开始恶心，如果真如她所想的那样依托血缘进行夺舍的话，那很有可能在眼前这具克隆体罗森以某种形式死亡之后他会也像是夺舍罗森一样夺舍自己，想到这具被不断夺舍之后的身体回到男人的身上她就开始觉得胃部有些不适起来。
　　“你..看着我干嘛？...”罗森不理解为何此刻的安娅会用着这种目光看着自己，那种眼神饱含着无尽的怜悯似乎是半截身体入土之后儿女围坐在一起的眼神。
　　但凡安娅的眼神是恨意抑或是愤怒他都能理解，可偏偏就是这个眼神让他有种大难临头的错觉。
　　“你不要就这样单单看着我啊！！你说话啊！！...”
　　“没事...”安娅快速的将头甩向一边随后有些违心的说道，言语间她将捡起的王冠缓缓推向罗森那处，只是因为长桌过长的缘故那代表着权力的王冠并无任何交于他手的可能性。
　　在一阵沉寂之中安娅开始用刀叉切割着眼前的餐食，而那埋藏于心底的发现却让她坐立难安，或许所谓的诅咒自始至终就是如此延续下去的也说不定呢？....
　　此时无论罗森如何怒吼咆哮阿那亚都低着脑袋不再言语，她只是默默的思索着自己的未来，而她身前的罗森则像是一个即将要咽气的病人，他的声音不再如同往日那般嘹亮，他正在渐渐走向覆灭而这一切从开始时似乎便早早的已经既定了下来，就像是那冥冥之中早已定下的命运.....
这一次安娅不再如同往常那般镇定自若，她能够感受到先前近乎山石一般的压力正在渐渐的转向她这边，那个男人要以一种意想不到的形势再度来临..


37.你什么时候死啊

“哒哒哒……”安娅小步的在本就不大的房间中踱着步子，这个精心为她打造的牢笼之内她的心不断的震颤抖动着…
　　预想中随时都会到来的机会至此刻并未曾到来，她心中苦苦期盼着的进攻犹如午夜梦回时的幻想从来不曾存在，那只在罗勒与罗森口中出现过的弗朗西斯远征军是否真的真实存在过？
　　她无法确定，因为自己眼前的一切或许都是被人做出的信息茧房，而她就是那个被困于茧子中无法脱困的小小飞虫，这无法冲破的层层壁垒似一场永远都不会结束的梦境，只有雷光闪烁带来爆鸣的响声的时刻她才会猛地震颤一下，而此时此刻罗勒那虽死犹在的讯息则是那阵惊雷。
　　正在安娅依旧不安的时刻，厚实的木质地板又发出了阵阵脚步的回想，而从步调以及骨骼触碰到地面上的回声来看，应当是一直负责自己饮食起居的那个侍女。
　　“安娅大人…”此时实木制成小门外又传出了熟悉的少女的嗓音，虽然早有准备但是安娅还是不禁一颤，旋即很快回过神来，她用着眼睛看向那扇异常厚实的木门。
　　　罗勒这不还没有回来嘛，只是这种程度而已就被吓破了胆子，这是她应有的表现吗？
　　“我在呢……”压低嗓音，安娅稍稍的挪开房门她探出了半个脑袋随后有些看了看略比自己高处半个头的女仆装少女，随后有些疑惑的问道“是他又有新消息了吗。”此时安娅缓缓低下脑袋，旋即被眼前的预料到的场景给稍稍的震撼到了。
　　少女原先被分配到的鞋子此时又已经脱下了，而先前发生的一切结合到现在少女的装扮来看，似乎那个男人的一切又渐渐的开始与先前温和，显然她所猜想的一切正在向着她所冥冥之中感知到的方向发展，罗勒正如闪电一般归来...
　　此刻的罗森以如同弃子废料一般失去了价值，褚云的诅咒不仅将无上的力量赋予给了罗森，也将那世世代代传承下来的记忆与意识重新复原到了罗森的身上，至于此时此刻即将复现的罗勒安娅很难将其定性，以这种方式夺去罗森身体之后的他究竟他是否是原来的那个罗勒？...
　　“你是..要让我去宴厅对吗？...”安娅在短暂的扫视过后很快的便反问道，而后者表情微微有些惊讶，但是很快又摇了摇头。
　　“现在的那位大人想让你去一趟后殿花园里的那个钟塔旁边。”
　　“花园里的钟塔旁边？”
　　“嗯，就是那个像是长矛一样的建筑，罗勒大人以往的时候常常会立在哪里发呆，今天的这位大人似乎也打算去那里稍稍的站一会，不过叫安娅大人您去我就不知道是什么意思了...”
　　自安娅放过少女之后，少女似乎对安娅稍稍的放去了戒备，她总能将有关于皇宫构造的一些旁人并不知悉情报告诉安娅，而后者则依靠着这些散落下来的情报进行过数次逃脱与越狱，虽然这些行动都悉数失败了但是安娅对于少女依旧无比信任，因为她深知自己逃不出去完全是因为时运不济以及对手太强这一方面上，但凡安娅能够稍稍的与罗勒对上几个回合他也早早的就逃出去了。
　　“嗯...我知道了，你..要不先回去吧...”安娅点了点头，话少的可怜。
　　而后者则在晕乎乎的点了点头之后又一溜烟的消失在了过道里。
　　对于这种可爱的家伙安娅很难去做评判，总而言之这个女仆确实是一个很好的人。
　　摇了摇头，她在微微准备之后走向了过道。
　　自昨夜那个男人歇斯底里的在宴厅上狂啸之后，用来限制安娅行动的脚镣都已经去掉了，除开脖子上被牢牢锁住的项圈她无法去除以外一切都十分自由，换句话来讲就是她愿意再试一次越狱都可以，只是已经大抵猜到了结局的安娅并没有做无用的尝试，她只是在房间中睡了一觉然后听候等待。
　　而结果显然是向着安娅所想的方面发展，很快的她就受到了这样子一个不尽相同的命令。
　　有关于这座宫殿的一切似乎都将要呼之欲出，而她那沉淀已久的杀意此时也开始摇曳起来。
　　她有一种预感，既然罗勒能将她彻底杀死，那她也能够将其彻底杀死，而这种方法很快将会呼之欲出，届时不论用何种方法哪怕是同归于尽她也要彻底与其一刀两段。
　　这并非是往常藏刀刺杀的小孩子把戏，这是真正的死斗..
　　正如同罗森在高塔上亲手杀死了罗勒一样...
　　后花园后的高塔并不难找，城内的禁军也没有拦截，安娅顺风顺水的用着平生最快的速度接近着那座高塔，随后一步步的攀登台阶。
　　那种越往上方行走越像是要探到真相的心情是难以形容的，此时此刻的她恰如刚刚发现新大陆的水手。
　　她能够清晰的感受到砖石台阶之上青苔的湿滑，那因为**血液而变得墨黑的青苔似是有着神奇的魔力，这一刻安娅不再胡思乱想开始静静思考见到男人后的第一件事..
　　“安娅，你来了啊。”语气轻快恰如蜻蜓点水。
　　霎时间原本心头所酝酿的一切像是被一壶冷水浇灭了的炭火。
　　“罗森，你叫我来这里干什么？不会只是为了炫耀你杀死了那个男人吧？...”安娅有些厌恶的说道...
　　稍稍的看上几眼她就已经能够知道此处应当是那日的案发地，结合罗勒此人的性格来看，除开显摆一手自己的丰功伟绩再对自己一通好打外加成功学营销以外她实在想不出他那贫乏的大脑里还会有些什么东西。
　　此时安娅就差问一句“你什么时候才死啊？”
　　对于这个没事儿就给自己一通好打的家伙来说安娅可以说是毫无任何的好感，从她欺骗自己时她觉得对方还有些良知那时起，到之后用她为饵杀死罗勒，这个男人所做的一切都在让她往极度失望的方向高歌猛进，他什么时候死这个事情从最开始的偶尔想想到此刻的日思夜想不可谓不深刻。
　　“你就不想知道这是什么吗？”男人指了指天说道。
　　“这是？..”



38.高飞的鸟儿

　　“要是我知道这个东西究竟是什么的话，你以为我会在这里傻站着吗？”罗森伸出一只手，面向尚未从阶梯上攀上的安娅。
　　而后者虽然还没有登上高台，但是看到那双意图明显想要帮自己一把的手果断选择了拒绝，而当那双手依旧不管不顾伸向自己的时刻安娅则毫不犹豫的将其手掌一掌拍开。
　　下一刻，原本还称得上平静的罗森头上隐隐约约的出现去了一丁点汗珠，随后他抿着略微惨白的嘴唇看向安娅，用着极为细微且咬牙切齿的声音说道：“不要在这种时候还要敬酒不吃吃罚酒，要不然我啊，可是真的要生气了呢...”
　　言语之中的威胁意味开始渐渐变得浓重起来，但他那张饱满热烈笑意的面庞却依旧还是如此光彩绽放着，如若忽略掉他用着悉悉索索的声音发出的音调的话很难想象他是在说着威胁的句子。
　　略作迟疑，安娅伸出手愿意自己接受合作，而后者也煞有介事的一把将其拉起。
　　二人此刻立于这座造型别具一格的建筑物里面，一时之间气氛变得有些尴尬起来。
　　“他，对你这样子的关照，你应当知道这座建筑物究竟意味着什么吧？..”男人将压力渐渐施加于安娅之上，对于这个就连罗勒都不得不注视的存在他开始由一开始的利用跳转到想要更深层次的了解，虽然他并不明白少女的存在究竟意味着什么但是他知道在这个女人的大脑里有着罗勒与这个女人才会知道的一切。
　　“我又不是他肚子里的蛔虫，这种事情我怎么会知道？..”安娅白了一眼罗森眼中的讥讽之情甚至不加以掩藏，对于这个烂到极致的男人他是哪怕连一点好脸色都不愿意给他留。
　　“你还说你不了解？！！！”这是罗森这辈子第一次听到蛔虫这个词汇，这个词汇在安娅口中脱出的时刻，恰如同先前他听到少女口中所蹦出的克隆一样让他震撼，那从未听说过的词汇在安娅口中轻轻跃动的时刻他甚至能看到语句后面如同精灵轻颤翅膀一般的美妙痕迹，这一点不可谓不使人震撼。
　　显然狂躁的基因即便是在不断的侵蚀之后也不会轻易减弱，此刻的安娅被罗森一把提起，就连拷问都不曾存在他就要以自己的力量来给少女定罪。
　　“你...你先把我放下，有话的话好好说..这里挺高的...”安娅转头看向身后，那阵阵的阴风给她带来的压迫力足以使她轻易破防，哪怕知道自己即便落在地上也不会死去她也害怕当她落地时如捣肉一般的疼痛感。
　　“真是奇妙！你们一个两个都是如此！用着你们自己知道的语句不断的折磨着我！！我在你们眼前简直就像是一个蠢货一样！！可你们每个人都知道！为什么只有我不知道！！为什么！为什么！！！明明在他身畔最久远的人是我！明明是我在辅佐他！可为什么最后沦为祭品的人会是我！！！”安娅见到男人的情感越发越难以控制，心中已经开始将接下来即将发生的事情往最坏的方向去考虑...
　　而此刻的他也知道这个男人究竟渴求着的东西是什么。
　　是那源自于长者的认可以及关心...
　　在很大的程度上来讲，她的出现本并不至于使得事态发生到如此程度，因为罗勒很有可能会直接将安娅这具身躯作为继承者作为生命的延续，直到自己从口中说出了与男人所说出一样的语言的时刻，那时起本该作为祭品的安娅身份与罗森进行了激烈的置换，很快的罗森便变为了这场仪式可悲的牺牲品。
　　他所崇拜的，所敬畏的，所想要成为的男人在一瞬之间便将所有重心都汇聚在了这个被他口中称为杂种的少女身上，那无边的嫉妒心使他很快的成为了一个被偏执的感情所影响了心智的人，而正是如此他在接下来的重重自救式的行动下降那个将要置他于死地的男人杀死...
　　此时此刻的他早已将权力与仰慕这二者直截了当了联系了起来，而他接下来所做的一切皆是为了发泄那绵绵无期的恨意...
　　“你....”安娅刚想要说些什么，耳畔却传来了一声近乎于呢喃的耳语——“反正你又不会死..”
　　下一刻安娅的心脏似是漏跳了一拍...
　　犹如立于冰面上破冰时的惊愕，安娅感受到了深深的绝望...
　　寒风与她的面颊在进行着亲密的接触，刮面之感恰如剪刀一般锋利，她无神的仰望这远处渐行渐远的男人心中不由的从最开始的理解转向一个巨大的符号。
　　“？”
　　这个男人有病吧？！
　　愤怒，不甘，还有那即将要到来的疼痛在这个因为高速运转而使时间变慢的大脑里开始不断的耸动起来。
　　很快她就在越发越缓慢的时空里面找到了出路。
　　“run！！飞速的润！！！”从之前他就知道这个男人真正无敌的范围只有从皇城到上城区的这段距离，只要接下来她不顾一切的像是逃荒的难民一样前行，她总有机会可以从她的魔爪中逃离出去！！
　　而现在飞速坠落着的她所能做的就是...
　　以最大的能力来调整自己的落地姿态！！
　　下一刻，在肌肉的飞速拉伸与收缩之下，安娅的腰部爆发出一阵惊人的力量，原本后背着地的她开始用着她自己的方法调整起了落地的方式很快她的面庞便面向了地面。
　　稍稍控制姿态之后她以一种极为微小的方式向着前方挪动着，不多时他飞过围墙坠落到了花园之外...
　　肉体的苦痛只是暂时的，精神的自由是永恒的，罗森所做的一切不过是在努力限制着安娅而已，他始终不明白安娅究竟在想些什么，他只不过像是一个赌气的小孩子一样不断的摔打着自认为永远都不会损坏与不会反抗的玩具而已，而面对此时的安娅来看他显然还是心智不足...
　　一秒钟...两秒钟...寂静的墙外没有任何动静。
　　而就在第三秒的时刻，那个阴魂不散的少女却手持着封印着她的项圈快步向着外侧奔去，谁也不知道她是如何将牢牢捆住她脖颈的项圈从她脖子上摘下的...
　　而此时她所在的位置竟然已经越过了皇城...
　　也就是说这一跌落，使得安娅跑出了皇城...


39.希望破碎之时

　　“呼呼呼呼呼....”大脑里仿佛有着朦朦胧胧沙子散落的声音，安娅知道她的身体即将因为方才的举动而达到极限，她必须竭尽全力在自己还没有再次昏厥的空档里跑出上城区，只要她能走出上城区那那个男人将再也拿她束手无策...
　　安娅在这个世界上往往都是弱势的那一方，所以日积月累之下让她爆发出了源自于人类这种生物底层下的本能，她可以像是祖先一样依靠耐力进行不断的奔跑然后在奔跑，而因为解脱了项圈的限制再配合上元素力的加持她的速度一度能达到让人惊叹的地步。
　　“run！run！run！！”满脑子都是这个思想的她，眼前的一切都变成了泾渭分明的棱角，而她所要做的就是避开那些密密麻麻的棱角走向她所不知的黑暗之中。
　　自她进入到皇城开始，她就没有好好的休息过一次，那无时无刻不像阴影一般笼罩着她的勒森二人让她近乎是要被折磨到精神崩溃，而这次自上而下的坠落给了她一次重生的机会。
　　在落地的那一个刹那，她胸腔里的肋骨因为撞击的缘故碎成了匕首一般的断骨，而断骨又像是刀子一样划开了她的不少体肤。
　　骨骼像是锋利而又耸起的尖刺让安娅吃了很多苦头，但是这样子的苦痛仅仅只是个开胃菜而已，区区致命伤而已对于安娅来说早已是家常便饭了，真正让她重获新生的是在她脖颈处牢牢扣死，凭她的力量无法打开的项圈...
　　项圈的打开方式有很多种，无非就在于破坏与挣脱这两大类，但在无法自行解开与无法破坏的情况下想要将项圈取出那显然就是不可能的了..
　　而安娅的方式则有些特殊...
　　“折断”
　　只要将其被套牢出彻底折断，那她就可以将其滑出去...
　　这种方式说句难听点就是在自杀而已，但在死亡以及难以抵达到的安娅身上一切则莫名的合理起来，她只是用自上而下跌落时的那股子重力便生生将其从她的脖颈上“摘”了下来。
　　而后因为失去了禁魔的限制，她以最快的速度将全身恢复如初。
　　做完这一切的安娅，甚至只觉得自己昏迷了一下，随后在下一个瞬间她又迷迷糊糊的醒了过来，除开地面上满地的似血又不是血的黑色粘稠液体以外一切好似什么都没有发生。这全得益于她将精神力全部放在修复宿主身体上，她犹如瀚海一般的精神力则在短暂的时间里爆发出令人惊人的速度进行恢复，而从落地到做完这一切安娅仅仅只用了不到五秒钟的时间...
　　“啪嗒——————”
　　雪水消融之后，地面又因为低温而附上了一层薄冰，此刻的安娅一个不留神便狠狠的摔在了冰面上，她绝望的看着那使她摔倒在地面上的薄冰，那种悲凉而又凄惨的心情瞬时间的传导到他的全身，一时之间她只觉得浑身上下都像是脱了力，空虚的精神，疲惫的肉体没有一样能够使她稍稍的安心，在这一刻她甚至有些想要放弃。
　　可当她想到这是她第一次逃出皇城，她那深藏于心底的倔强便又逐渐传遍全身..
　　“如果这次再不成功..就没有下次了...”先前的越狱只是小打小闹而已，而在这次之后罗森绝不会再给自己创造这样的机会，可以说这是她为数不多的转机...
　　她来不及感受疼痛，只能踉踉跄跄的站起身子，随后如同老鼠一般飞身窜入到小巷之中。
　　“哒哒哒哒哒————”
　　耳畔传来一阵阵铁履砸地的咚咚声，禁军开始在上城区的大街小巷中出动，光是想想就让人后背发凉。
　　而此刻的安娅则是再难挤出哪怕一丝丝精神力用来对抗数以百计的追兵...
　　垃圾堆缝隙中，她那对黯淡的褐红色瞳孔不断的注视着外侧，而在目力所及的地方她则在努力稳住气息，此时此刻哪怕一个小小的呼吸声恐怕都能成为这次逃脱是否成功的关键....
　　脚步声渐渐远去，那激烈跳动似是随时都会蹦出体外的心脏在此刻终于稍稍得到了喘息...
　　正当她以为搜查已经结束的时刻..那如同地狱三头犬一般的嘶鸣声却让她彻底心肺停止。
　　“汪汪汪！！汪汪！！”
　　安娅彻底呆滞住了，狗作为人最忠实的伙伴在长期的驯化与朝夕相处之下已经能狗明白人类的意思达成特殊的用途，而那比人类敏锐数倍的嗅觉在这个时刻则成为了压死安娅的最后一根稻草...
　　她绝对会被发现的！即便是躲在厨余垃圾堆里...
　　略作喘息后的安娅在此刻没有任何犹豫，她飞身从垃圾里立起，随后转向外城区的一侧，缓步走了起来。
　　众人看着小巷里没事人一样镇定走动的安娅不禁一愣，随后在下一个瞬间像是恍然大悟一般。“她在那！！！快追！！！”
　　“跑！！跑！！跑！！”也就是此刻安娅结束了最后的休息，她又扬起那一双小长腿在街区之间不断的穿梭。
　　浑身都是各类垃圾的少女带着一种极为恶臭的味道在街区中飞速的奔跑着，而这近乎逃命似的奔跑在刹那之间又使得更多的搜查队伍发现了目标，无人知道为什么安娅会跑的如此之快，在不断的奔跑之中她渐渐的甩开了各路追击者。
　　远处既是外城区的城墙。
　　热泪从眼眶中缓缓滑落，这是自她进入到皇城以后最为渴望希望的一次。
　　“安娅...猫抓老鼠的游戏该结束了...”
　　而就在此刻阴冷的男声从他耳侧传了过来。
　　她扭头看向身侧，随后那张被污泥沾染的脸蛋上啥时间失去了血色...
　　“我说过，上层区到皇城之内我是无敌的...”
　　阴冷的声音在短短的瞬间便将安娅的一切希望尽数击碎，她就像是一个玩具被砸碎了的孩子无助的看向远方。
　　自她进入到上城区以后，她的生命与自由从来就不是她能够控制的。
　　而这个阴险狡诈的男人在最后时刻再出现，无非就是想要彻底击溃他心底的防线...
阴险..


40.眼球之说
安娅的眼睛只能由远及近的看着那双手缓缓出现在自己眼前，无力感使她觉得此刻的自己恰如一条断掉了羽翼的飞鸟，此刻只能等待即将到来的命运....
这片她拼尽全力才在艰难险阻中获得的希望竟然如同天上白茫茫的飞雪一样一触即溃，那压抑了许久的委屈之情在此刻再难压抑。
明明远处就是上城区的城墙，明明只有不过一步之遥而已...
此时此刻她已经彻底绝望。
“结束了...安娅...”
缓缓的，安娅闭上了眼睛，仿佛准备接受自己已经失败的命运。
她并不埋怨事件的不公平，她只是觉得罗森这个男人一定有病，猫抓老鼠一般折磨着她的理智与神经，直到最后还要被他当做玩具一样捉放着玩儿...
“砰砰砰————”
下一个瞬间，数发枪弹从暗处飞溅而出，那圆形的弹丸在滑膛爆炸产生出一阵极为强劲的力道。
罗森微微有些呆滞，他看向乌漆嘛黑的小巷。
“我的...手...？？”
巨大的能量在瞬间将他将要伸出的左手打断，他有些诧异的看着断裂的左手一时之间有些恍惚。
“为什么..居然那么近！！...”
罗森并不明白究竟是谁在伏击自己，但是他真真切切的感受到了疼痛，毫无防备的左手在意乱枪弹的齐射之后断成了两截，光是这一点便让他感受到了从未感受过的剧痛。
片刻之后，他极力的控制着因为疼痛而晕乎乎的大脑，随后快速站起想要将安娅一把抓住。
“嘭——”又是一发细密的钢珠，而这一刻他已经全然戒备，那巨大的力道宛如打在一块钢板上，除开能连连逼退他数布以及打穿他的衣物以外基本就没剩下什么伤害。
“快！！”公白飞一边射击一边向着男人的方向靠拢，那源源不断的枪弹不停的吐着火舌向着罗森喷去，而罗森也不住的被越打越远，就连本就贴合的衣服也在公白飞的强击之下撕成了一缕疑虑的碎布块。
听到命令，一众小队则开始以极限速度向着安娅奔去。
安娅尚不明白情况，但是眼前的转机却让她重新燃起了希望...
远处，微微闪烁起了一阵无法找到实体的光源，破空的刀刃声恰如闪电撕开云层，那是熟悉的无影剑的声音...
她咬牙拼尽全力站起，随后在一众人的搀扶簇拥之下钻到了漆黑的小巷里。
随后在众人的目视之下她被塞到了下水道中。
“恭喜大人，您获救了。”拍了拍安娅的肩膀，立于水道之中接应安娅的领队颇为黑色幽默的告知了她一句早已知道的事情，而后者则依旧一脸呆滞...
这一切的转变过于巨大以至于让她怀疑自己正在梦中。
她用手轻轻的揉搓了一下自己的面颊，随后又煞有介事的捏了捏自己的脸蛋，微微的刺痛感让她骤然明了起来，这里就是现实....
“走走走走走！！！”
公白飞纵身一跃率先落入到了水道之中，随后在他张开双手的接引下玛格丽特也一同从上跳跃而下。
玛格丽特落地以后报不犹豫的一把抱起安娅，随后用出十二分精神向着下水道的来处狂奔，一众人在她的带领下开始不断的向着通往外城区的地下水路跑去。
直到众人喘着出奇越过了外城区的边线，众人才稍作停留休息起来。
当这场事件的主谋二人出现在安娅面前的时刻，她那绷起许久的面庞终于有些绷不住了，豆大的泪珠霎时间自眼眶中想要向下滑落。
“哎呀呀，我以为你在那个时空里呆了那么多年会更坚强才是呢~”玛格丽特挑眉说道，眼下看来她心情应当十分不错。
而后者则在一番沉默之后捏起小拳头重重的垂向金发少女。
脱离之后没有任何精神加持的安娅这一拳打上去不比给人按摩要来的重。
“我以为你们都死了...弗朗西斯的进攻也这是个幌子。”抹了抹眼角的泪珠安娅有些磕磕绊绊的说道，真情流露的她似是要真的哭出来了。
“既然你也已经见到我们了，那想必你能够明白这已经不是幌子了，城外确实已经距离了数十万的队伍。接下来我要带你出去，但是在这一切开始之前我想问问，你是怎么继承到褚云皇位的？？”公白飞拍了拍安娅的肩头皱着眉头将自己心中最为疑惑的事情脱口而出，而此刻安娅的表情微微有些许尴尬了起来。
事实上她的存在不比傀儡要好上多少，就说每日遭受的罗森的拳击训练就早已不是正常傀儡会受到的伤害了，对于这个不老不死的囚徒而言罗森是在不当人方面从不当人只差在她身上动刀子了，这段近乎是黑历史一般的经历安娅自然并不想要多提。
“行了行了这种问题还是不要过多去探究为妙...”见安娅面色难看玛格丽特很快的就猜到了事情的起因经过，她连忙打断问询而后将安娅放回到了地上。
“总而言之...我可以保证我并没有背叛弗朗西斯的大家...皇位这件事情其实也是迫不得已...”安娅在思索了片刻之后依旧还是向着公白飞做起了保证。
她这个舅舅的心智，她是再了解不过了，在成为弗朗西斯“叛军”以后他极度悔恨自己先前的所作所为，所以此刻那有些过于正经的口吻问询自己是否当了叛徒属于是无心之举。
“你们...安静一下....”
忽然间，玛格丽特皱起了眉头。
众人不该怠慢很快收了声...
“啪嗒啪嗒啪嗒...”极为细微的颤动声若非众人刻意保持安静这种声音极难察觉...
玛格丽特闭上眼睛，随后开始感知起了周遭。
更快她向着六点钟方向做出了一个抛掷的动作。
“咕噜噜————————”
一阵黑烟从水道中渐渐发散...
不多时，一只断掉的左手被牢牢钉死在了墙面上...而在它的掌心之中，有着一颗圆睁着的眼球...
“不可能！...这里明明已经是外城区了！！...”安娅自然知道这手的来历，看那近乎爆炸状的切口显然是来自罗森...



41.界限之外

　　“为什么……为什么在这里他依然还会存存在……”那只过于圆睁的眼眸使得安娅渐渐失了神，她那见鬼似的表情让她表情管理彻底失控。 
　　玛格丽特提剑向前附身提起那过于诡异的左手，此时她不禁皱了皱眉头看得出来她对这种过于猎奇的事物依旧很难接受。众人此时介是一脸惊恐的看着那只左手连大气都不敢出一个。
　　“这……这实在是太诡异了……像是这种东西我也分不清是魔物还是人的身体组织了……这样子的怪胎究竟怎么处理?”小队的领队在一阵吃惊的神色中颤颤巍巍的问到，那过于惨白的面庞讲他的惊恐尽数表现在脸上。
　　“啪嗒”玛格丽特打了个响指旋即一团火焰出现在她手中。“用火吧，烧成灰烬就好了”这是弗朗西斯大疾爆发的时候就使用的手法，可以说折中方法最为保险。
　　而就当玛格丽特将火烧的方式说出来的那一刻，这只被飞剑刺穿的左手竟开始不住的抖动起来。
　　“它……它没死！……他还活着！！！”喘着粗气队伍中抵抗能力稍弱一点的马上就惊声喝到。
　　而此刻玛格丽特则直直的将其抛起，随后一团能够点亮整个下水通路的火球瞬间将整个通道点亮。
　　霎那间那原本使得一众人浑身不自在的断肢在顷刻间便化作了黑灰。
　　“这……这”众人看着在空气中随处！飞舞着的“骨灰”……
　　 没有任何虚假的成分，如果按照唯物主义去分辨这团在空中四散的粉尘的话，这毫无其他可能性的被称之为骨灰。
　　“还愣着干什么，先跑到安全的地方再说！”公白飞最先反应了过来，他很快的开始指挥起了这支小队。
　　而后在一众人的点头之下，小队开始向着更为偏向下城区的方向进发。
　　安娅不禁感叹，褚云城的下水道竟会如此四通八达，大有让她有种条条水道通皇城的错觉。
　　如果褚云城外的下水道能像是城内一般四通八达的话，那弗朗西斯甚至可以从地下出击直接进攻皇城，只可惜水道到了最外围的城墙的时刻只余下几个用来处理污水的排污口，想要从那种位置中心开花到褚云城内显然是不可能的事情。
　　不多时他们彻底脱离了上城区，又过了一段难以形容的功夫，众人终于来到了地下黑街的区域。
　　远处，披着斗篷的罗萨正在微光闪耀出不住的挥着手，显然那里便是集合点。
　　“好了，到了这里就安全了。”公白飞大喘一口粗气，那压在他心头犹如山石一般的窒息感终于隐隐消失。
　　众人没有再多说什么，只是悉数都瘫倒在了地上。
　　玛格丽了凝视着安娅，似乎眼神中有话。
　　在一番眼神的交流之后，玛格丽特又看了一眼公白飞，很快心中了然了的安娅便主动拉上公白飞以及玛格丽特一起走向了稍稍需要回避的地方。
　　“其实安娅，你也应该已经看出来了，这次我出现在褚云城内为的是调查城内的真实情况，肯对于进攻的事宜仍旧犹豫不决而我的存在就是为他发起的进攻打上一层保险，因为皇城内部潜入过于困难所以我们依旧并不清楚褚云内部究竟发生了什么，如果可以的话我希望你能将褚云皇城内部真实的情况尽量告诉给我们..”公白飞的眼神缓缓飘向远处被他甩开的小队，随即有些飘忽不定的看向安娅从他那近乎是恭敬的语气里安娅音乐能够听出坑求的意味。
　　公白飞深知大义，战机这种东西本就转瞬即逝此时此刻依旧由不得安娅继续闭口不谈了，这关乎着这支从弗朗西斯一路打到褚云的孤军是否能够生存存活下去...
　　“我明白了...”安娅虽然不想提起那不堪的往事，但是考虑到弗朗西斯并无任何资源进行进攻所以此刻她也缓缓的松了口。
　　此时公白飞看起来有些不近人情，但是这也是他这场战争必须要去履行的责任。
　　玛格丽特悄悄的站到了安娅的身后，旋即将手轻轻的放在安娅的后背上，刹那间手掌在接触到安娅的一刻原本心中依旧恐慌着的安娅终于微微有些放下了戒备。
　　“那个人..不是罗勒...”安娅小声的说道。
　　只是此刻仅仅只是一句话而已，原本等待着的二人就因为惊讶而停下了手中的动作。
　　“罗勒已经死了，那个追杀我的人其实是他的克隆体罗森...”
　　“你的意思是说，被罗勒夺去身体的宿主原名叫做罗森？”玛格丽特已经对罗勒延续生命的方式并不陌生了所以她很快的便将自己认为的最大可能性说了出来。
　　“不...罗森杀死了罗勒，然后延续他的神力...此时此刻你们所见到并非是罗勒的延续，而是实实在在的罗森...”
　　刹那间，众人不再言语。
　　他们的最终目标竟然在毫无信息的情况下被莫名其妙的克隆体杀死，这种感觉就好像是本该死在最后一集的大反派因为吃撑了活活撑死一样使人感到无比荒唐可笑。
　　 “总而言之，我并不建议弗朗西斯方面攻入褚云上城区，因为近乎拥有无敌力量的他只要在越出上城区的范围他就会在区域以外瞬间失去力量...”
　　“可刚才的那只左手...”显然公白飞发现到了异样，即便是溜出了上城区那只不断跟踪着他们的左手却还在锲而不舍的追随着他们，若非玛格丽特心思缜密恐怕到了这里那只左手依旧会在远处盯着他们。
　　“这也就是我为什么惊讶的原因了....就连罗森还没夺得力量之前也是这样子和我说的...我想不明白这究竟是何种意思。”
　　此时此刻心存疑惑之际，众人悄悄的将目光打量到了远处用黑袍遮盖着的罗萨身上。
　　事到如今似乎只有他最了解那个家伙的真实情况了....
　　而在一番问询之后，罗萨直截了当的摇了摇头表示自己并不知晓有关于那个男人的情况。
　　而她给出唯一的有用信息便是，那个时候的罗森似乎曾经将她送出国城外...
　　也就是说，或许那个男人口中的诅咒并非是真实存在着的...


42.分别之时
“那么现在看来我想要知道的一切全都已经明了了...”公白飞在一阵思索之后稍稍的点了点头，虽然对于罗森是否能够出上城区这间事情尚还存在着不确定的因素但是从现在安娅口中所复述出来的情报看去他们不得不稍稍的开始在意起褚云内部能个更换了领主的变化，这种事情有的时候甚至会出现基因变化就连见多识广的玛格丽特都很难轻易去言说，毕竟二者虽同出自于一个天界但是二人所负责的体系并不尽相同。
“...”公白飞稍稍的顿了顿，看着此刻低着眉头的安娅稍稍的泛起了一阵怜悯之心，谁能想象到这几日来他所经历过的压力？如果让他与安娅身份互换他可能早就已经被折磨到神志都不甚清晰了，届时别说是寻找机会逃出魔窟了就是让他走上几步路他恐怕也都控制不了身体的平衡...
收起那不甚平静的内心，此时此刻的他有着更为重要的任务要去完成，整个弗朗西斯方面军正等待着他们这支小队将详实的信息送入到指挥部呢..
“安娅，我很抱歉你所经历的一切...现在我要会弗朗西斯前线指挥部交任务了，如果说我想邀请你和我一同回去，你还愿意吗？”公白飞的声音轻柔了许多，这个不似他这样子的人会说出来的话，安娅甚至能从他的嗓音中听出了少有的耐心与温柔。
她看向公白飞那微微向他伸出的大手略作停顿，随后她深吸一口气沉声道：
“绝不！...我已经在褚云腹地了..想要让我退后一步是不可能的了。”
安娅的表现与公白飞所想相悖，在提议撤离褚云的时刻这个饱受灾厄折磨的少女竟然斩钉截铁的谢绝了自己，此刻公白飞那略带怜悯之情的眼眸忽的也恢复了往常。
他可以确定，眼前的安娅虽然并非是自己先前熟知的那个安娅，但是她的内心却丝毫没有改变，她还是那个旧日弗朗西斯的领主。
“我明白了。”
此时那双低垂着用来牵引的手在此刻也悄悄扬起。
安娅伸出手随后双手紧紧的握在了一起。
这片刻一种莫名的信赖感传遍公白飞全身。
“那么..是时候分别了二位，等到我们入城的时候再见了。”公白飞严肃的行了一个军礼随后转身欲要走向他的小队。
而此刻安娅却像是恍然若失一样一把拽住了少年的衣服。
“你等一下...”
公白飞身形忽然一颤，他扭头有些尴尬的看向少女疑惑的问道：“你不会...现在又害怕了吧？...”
“当然不是！！”安娅见到对方在质疑自己，瞬间面上便有些绷不住了。
那张略显惨白的面颊上莫名其妙多了一丝红晕，而相伴于红晕的还有酥酥麻麻的触电感。
“那？...”
“只是我要补充一下罗森的情况而已。”
安娅摇了摇头那一抹红晕骤然消失，而此刻的她一本正经的望向公白飞。
“嗯...你说我会如实记录下来的。”
玛格丽特眉头轻佻显然对于眼前二人莫名有趣的互动显得十分感兴趣，真不愧是有着一半相同血缘的二人...
“据我本人的观察，罗森应该不会有多少时间了...”
一语言毕，立在身旁吃瓜的玛格丽特也莫名其妙的有些惊讶了起来。
“此话怎讲？”
“怎么回事？”
二人在同一时刻问道。
“呃...这，很难解释...但我观察到，罗森在夺得罗勒的力量之后正在逐渐往罗勒的方向转变，你们应该知道我对人生命的气息有着极为敏锐的感知能力，我能感受到罗森的心智正在被罗勒的意识渐渐的侵蚀，用句不太恰当的话，我感觉罗勒随时会依靠夺去意识的方式彻底控制住罗森，届时我们要面对的人可能就不是罗森这个愣头青了。”安娅稍稍的顿了顿，随后看向通往上城区方向的水道。“他将如闪电一般归来...”
话到此刻，众人稍稍有些迷茫了起来。
玛格丽特紧锁眉头，而公白飞更是在小册子上无从下笔，她思虑再三随后还是放弃了记载在调查报告上。
“你们不要用这种眼神注视着我啊，我只是把自己的所见所得全部告诉给了你们而已...”安娅见二人目光中带着一种怀疑她是否清醒的神色不禁有些着急了起来。
“这个事情我就不再报告上面记录了，届时我会直接告诉给肯，至于接下来的定夺就不是我能去左右的了。”
公白飞在报告上面写了几个词汇，随后将整本笔记全部塞进了防水袋中。
“那么，接下来见面就真的是要在攻破褚云城墙时见了...”公白飞的眉头放松那没有保证的话似是在做诀别一般。
“..再见...”安娅楠楠的说道。
只要是战争终归是会有牺牲的，能一路走到褚云的公白飞虽然已经身经百战，但谁也想不到命运是否会放过这个年轻人，她相信公白飞届时肯定会第一个杀进到褚云城内，而作为最先攻城的人气伤亡率之高已经是人竟皆知的事情了...
一众人用着军礼向着安娅向安娅告别，随后众人领着被玛格丽特治愈好但仍旧精神失常的汉森向着街区上方行动。
此时原本热闹无比的下水道又重新只剩下安娅玛格丽特与罗勒三人。
金发少女牵着安娅的手缓缓与呆滞在原地的罗萨靠拢，而后者则在看到安娅之后被吓的一句话都说不出来。
自上次的那场事件之后罗萨时时刻刻都活在安娅给他所创造的阴影里。
“该稍稍的准备一下了...”玛格丽特率先打破颇为尴尬的气息道。
而安娅则答应似的点了点头。
□
“啊啊啊啊！！！！！...我的手！！我的手！”
皇城，男人满头大汗的在地上不断的打滚。
一瞬间的高温瞬间将他的手化作灰烬，他甚至都还没有感受到炙热那剧烈的疼痛便已经在片刻间传导到他的大脑里...
他捂住自己缺了一颗眼球的眼睛，不断的喘着粗气，显然他没有搞明白那个金发女人是如何发现他的存在的..
“我一定..要把你碎尸万段...”



43.玛格丽特与安娅

　　“啊啾！！...”忽然间玛格丽特身后爆发出了一阵喷嚏声。
　　“感冒了？”玛格丽特有些摸不着头脑，就连身体分裂成数块都能恢复成原状的面条人安娅怎么会被这种疾病所左右？
　　“没..没有吧？”安娅摸了摸自己的脑袋，温度平平如常一点都没有升温的兆头，换过保暖衣装之后甚至就连身体都暖烘烘的，更别提什么受凉这种事情了。
　　“你别动。”玛格丽特皱起了眉头，缓缓靠近安娅。
　　后者能够闻到一股微微的清香味道缓缓从鼻翼处掠过，那适当又不突兀的香气使得安娅感到十分舒适。
　　“唔...确实很正常啊。”玛格丽特压下声音自言自语的说道似乎对于安娅此时的状况她也难以拿顶主意。
　　“如果看起来没事应该就约等于没事了吧？...”安娅额角流着冷汗连连摆起手来，对于玛格丽特的过度关心她有些不太好意思。
　　一来是过于贴近的面庞使她莫名有种紧张感，二来是时至此刻她还是没有的玛格丽特产生完全的免疫。
　　“好奇怪，现在升起温来了...”玛格丽特故作疑惑的歪了歪脑袋，而后者在听到这句话之后面庞更加灼热起来。
　　“嘁...”而将这一切尽数收入眼中的罗萨则开始斗篷下面白起了眼睛。
　　玛格丽特的种种行为或许安娅发现不了，但是她这个旁观者可看的清清楚楚，玛格丽特的这种手段根本与钓鱼无意，只有这个因为各种劫难而被折磨到神经出现异常的安娅才会忽略掉这一点。
　　“啪嗒。”手掌轻轻的排到了低头不看二人的罗萨头上，后者瞬时间身体震颤了一下。
　　“你刚才，在说什么？..”冰冷的语气并不好惹那被生冷气息掩藏的怒火在破冰的一刻不知会爆发出多大的威力。
　　她口舌有些哽咽，胸中许多想要解释的话语到了嘴边却怎么也溜不出来了，罗萨张目结舌的倚靠黑色的薄纱注视着玛格丽特。
　　“没..没什么..只是我自己的一些妄想...”罗萨毕竟不是安娅那个什么都察觉不出的笨蛋既然一切都已经向着最坏处发展了，那就赶忙低下头给玛格丽特赔个不是。
　　后者听到她的讨饶也恰当好处的在合适的位置收住了怒火。
　　玛格丽特不可谓变脸翻书之人的典范。
　　正当此时，一众人借着街灯走到了下城区的街道上。
　　此时许多穿着厚重腊封衣物的轮胎人在街道上不断的行走着，众人停下脚步远远的观察起来。
　　显然这种手法只能是为了处理尸体时才会做的准备，而根据这一众人手中推得手推车上盖着的染血白布也能确定其中皆是尸体。
　　看来那日罗森与他所说的屠杀是确有其事的。
　　安娅看着一批批往城东方向行走的队伍，一时间怎么也想不清这究竟为的是什么，大战在即屠杀城内百姓这但凡是个理智的君主都不会做出的事情，要知道发生这种事情轻的是城内悉数躲藏起来征不到兵，重的更是全员哗变放开城门一同推翻暴君。要知道在褚云服役的士兵里有近乎九成都是褚云城市内募集来的本地兵，极少数的是从各方赶往褚云谋生计的外乡人，只要是个褚云人终归是有家庭的她十分相信，当这伙人的家庭过上了朝不保夕随时都会被屠杀命运的时刻他们会毫不犹豫的揭竿而起把冲破褚云国的外城区..
　　至于他们能否冲进皇城与那个极盛时期的男人对抗，这一点安娅便不得而知了，她只知道那个男人约等于无敌二字。
　　安娅心中不由的落寞起来，人与人之间的命运相差还真是巨大呢...有些人高坐在上城区，而有些人则会被当做素材无条...
　　“呜！！”
　　“想什么呢，走吧。”玛格丽特捏了捏安娅的肩头，一段剧烈的酸痛感瞬间传遍全身，她眼角泛着水光看向玛格丽特。
　　“你用那么大劲干嘛！”后者的思绪完全被玛格丽特打断，她只能吃痛的看向玛格丽特
　　玛格丽特嘴角依旧挂着笑，似往常一般的自下而上打量着安娅，而先前给她施下的暗示似乎至此刻依旧存在。
　　莫名其妙的安娅的大脑又开始软乎乎的变笨了起来...
　　“诶...这..什么啊...”安娅有些神魂颠倒，但是很快她又依靠着自己无比坚韧的意志甩开了心理暗示。
　　“你...你居然还有这种下作的手段！！”玛格丽特对于下作二字可谓毫无避讳，此时此刻她只是点了点头然后无所谓的耸了耸肩，看到如此盛气凌人的她安娅不禁又想起了初遇时的那般嘴脸，再联想起那时失去力量是她安慰解救的玛格丽特，不知怎么的莫名的委屈感开始在她胸口酝酿了起来。
　　如今她的力量来源是自己，却又用着这种手段强欲的控制自己，这种感觉实在是过于憋屈。
　　怒气当头她索性甩开脑袋不再搭理玛格丽特。
　　这一切的一切都在罗萨的眼中记录者，而此时此刻的她则学乖了不再发出任何能让那个女魔头找到漏洞来折磨自己的机会，安娅就是前车之鉴。
　　不多时，两人出现在了一家稍稍隐蔽的旅店之中。
　　“按照外城区的近卫力量来说，想要找到我们弗朗西斯都已经攻破褚云了，今天是你刚刚重获自由，我建议你还是好好休息一下吧，至于接下来或许用得上的东西我自己一人去准备就行了。”玛格丽特拍了拍安娅的肩膀旋即近乎要咬着安娅的耳朵说道。
　　那种莫名的拨撩感使得安娅的心头有些痒痒的...
　　“我...我..我明白了...”轻轻的推开玛格丽特安娅一脸正色的说道。
　　而后者则露出了一个意味深长的微笑。
　　□
　　“咕噜噜...咕噜噜噜...”
　　“呕！！！”
　　一众人拼了老命从栅栏处下潜回到了城外的护城河，在嘴唇接触不知混入了多少细菌与排泄物的河水之后一众人终于全身而退走出了褚云。
　　他们看着被月光照的白茫茫的平原一脸茫然。
　　“有人！！！”
　　在众人诧异之际，一声高喊声打破了众人的思考。
　　接下来的便是一声声从他们身后传来的枪声。
　　“跑！！”


45.统帅部

　　与枪弹做奔跑，这并非是一件简单的事情，事实上也确实如此，那四射的流弹在空中没有任何预兆的随意迸射着，就连弹道都无法轻易去预测的做着布朗运动，导致这种原因发生的是褚云方面仿制的枪械过于简易甚至连膛线都没有，而相比较于准确的射击这种完全全凭运气兜底的杀人方法反倒成了比精确射击更加让这支小队苦恼的地方。偶有子弹竟会在空中拐弯然后蹭着从他们身边飞过。
　　“嗷！！！”队伍最后侧做断后工作的队长失声惊叫了一下，随后在下一个瞬间所有反应过来的队友转头搀扶起了男人，后者在一番抬弄之下将其架起，随后以抬着担架的方式将运向即将要到达的森林处。众人飞身扑入到来时的丛林之中，他们微微颤颤的将抱怨的男人拖到暗处，随后从口袋中抽出一柄便携式火源然后扒开他的外衣检查起男人的伤口。
　　“呼呼呼...干他妈的...这东西邪乎的很，从上往下打歪着打都能打到老子...近了打不到，远了又他妈一枪中...”额角都是汗珠那张掺白的脸昭示着他几近昏厥过去。
　　“怎么样...？”男人背着身子咬牙问道妄图从众人口中得到让他放心的答案。
　　公白飞皱着眉头看着那中弹的位置，在他脑内开始想起一个极为深奥的问题——这个男人究竟应该拿多少战伤功勋？
　　这一发子弹似乎会拐弯一样自屁股的左侧横穿坐半边随后越过屁股沟又打入到了又半边，也就是说只是一枪而已就在男人身上一共开了四个洞...
　　按照褚云的规矩凡是又一个伤口且活下来的人都可以获得一枚铜制的战伤功勋，自火器普及以后这种伤口也自然而然的增加了枪伤，而弗朗西斯自反抗褚云开始也有了如此的体系而眼下男人的伤口自然也被算作在内...
　　“头...你..没事..就是屁股变成两瓣了..”阴戳戳的也不知是那个士兵有些后怕的说道。
　　“放屁！你们的屁股难道都是一整囫囵个的吗？！”他有些急了，毕竟他感受到身后确实剧痛难忍。
　　“啊不对..说错了..说错了..是你的屁股被打成了一团肉泥...”
　　只是一句而已，原本还在硬撑着男人便昏昏沉沉的晕了过去。
　　“你看看你小子！会不会说话！这下好了把头儿给活活吓死了！好了，等这次任务完成以后我就是你们的新老大了！”稍稍年长一点的男人啪的一下便把手打在了少年的头上后者则一阵委屈的看向公白飞。
　　公白飞只觉得这几人都是活宝，在这种紧要关头竟然还能拿伤者寻开心，好在男人伤势不重否则就刚才那一下足够把这位晕着的给送走。
　　“行了行了，你们先去把你们的队长送到后方临时的医护站里面吧，只是屁股受伤而已。”他拍了拍众人的肩头，沉稳的说道。
　　众人点了点头随后分成两组，一组开始着手为其包扎，另一组则砍伐树木做起简易担架。
　　见众人井井有条公白飞也并不再担心。
　　临走时他转头看向众人道：“哦，别忘了等他醒过来了去指挥部领四个战伤功勋。”
　　在细致的思虑过后，公白飞确定了男人应当拿四个战伤功勋。
　　“是..公白飞大人..”
　　□
　　“咳咳咳...”
　　“唔...”
　　众人避之不及的远离浑身发散着恶臭的公白飞，在他的身上那过于生猛的味道使人微微有些晕眩。
　　毕竟褚云人为了防止有人依托护城河进犯褚云所以在护城河里加了不少大料，除开寻常的各种粪便之类的排泄物，更有一些早已发臭发烂的动物尸体，而这些动物尸体中所携带的细菌伴随着各种污秽之物一同繁衍生长其战斗力都快抵得上半张元素周期表了。
　　他立在统帅部的门口，随后两侧的护卫开始寻找热水以及烈酒为其擦拭身体，不多时经由各类洗涤液的洗涤他身上那股子参杂在一起的强烈味道终于降到了一种可有大多数人能接受到的味道。
　　公白飞换上一身白净的衣服，在一番重新整备之后，他大踏步的开始向弗朗西斯临时统帅部前进。
　　“而此刻，一些浑身都是伤口的士兵坐在最外侧的会议厅打量着公白飞。”
　　公白飞稍稍的注意了一下这些人的着装，很快他就认出了这些人的兵种。他们都是与自己挑选的那支小队相同的侦察兵。
　　公白飞对于肯会派多支队伍的事情并不觉得惊讶，只是这些队伍的受伤率居然高到了如此地步一时之间竟让他有些恍惚，要知道从潜入进城到获取情报再到之后一溜烟的逃出褚云他们拢共在只有一人受伤，虽然那个受伤的人光一人就能拿到四枚战伤勋章...
　　众人缓缓的伸出手向着公白飞行了一礼。
　　公白飞在众人的行礼中也四方回敬了一个礼，随后他便渡着步子径直的走进到深处。
　　而此时肯的房门恰好打开，有人从中恰巧走了出来。
　　他抓住即将关上的房门随后一溜烟的钻入到了房间之中。
　　“回来了？”
　　肯有些惊喜，因为公白飞的原定侦查计划只有不到三天，可因为不知什么原因他没有按照规定的时间回来，按照原定的计划在第四天如果公白飞还没有回来的话那弗朗西斯方面会在第四日凌晨五时发动进攻，而此时此刻恰巧是接近第四日拂晓了。
　　“对...先把攻击停了。”公白飞终于瘫软的坐在了椅子上，那千斤重担在此刻终于已经卸下。
　　“城内果然有情况是吗？”肯早就有预感，而此时公白飞的斩钉截铁反倒更加让肯确信了自己的推测。
　　“嗯，我怀疑整个褚云城只是一个阴谋而已，那个家伙早就在城内做下了许多法阵，他在城里面搞屠杀活祭法阵，除开想要用人命去杀死我们我实在想不出还有什么目的了..”公白飞有些头痛的说道
“另外一提，安娅也在城内，这听起来十分荒谬，但是她确实还活着....”


46.意料之外的进攻

　　死人能够复生，这种事情怎么也不该出现在早已被断定身死的安娅身上，肯有些吃力的抓了抓脑袋随后便摆出了一副见了鬼的模样。
　　安娅死亡的消息是查理等一众人给出来的，这其中还有公白飞的确认，在事件尚还不能确认的时候就有一大堆人给只是失踪的少女定下了死亡的签子，如今又像是没事人一样告诉大伙安娅又活过来了，这是否有点太过儿戏了一些？要知道弗朗西斯的军队现在就凭着一口气才能冲击到褚云，大多数人虽然并不知道安娅的死讯但也都隐隐猜到了安娅依旧死亡，可以说所有人为了这场报仇式的战争付出了太多，如今只是一句话而已安娅就又活了...
　　“你去...把攻击暂停的指令传递到各个战线...想要打入褚云现在还太早了些..得按照你的地图做更改一些战术部署。”扬了扬手肯有些吃力的说道。
　　事实上大军压境，脆弱的补给线早已不堪重负如今在这里凡多驻守一天就给队伍多了一丝后勤的压力，层层压力之下再不多时恐怕一切都会付之东流，此时已经是不得不开始准备进攻的时刻了。而与他们驻扎在城外的这些攻城方相比，城内的众人竟是没有哪怕一丝一毫的压力，似乎从来都不是他们是被动一方一样。
　　“是..”公白飞行了一礼随后缓步走出了男人的房间，而后他在先前来时满是伤员的房间里放缓了脚步。
　　数十双眼睛自下而上的打量着公白飞，而公白飞与他们一样都是这场侦查计划所出去的士兵，但是与他们所不同的是这些人里面唯有公白飞一人全身而退哪怕是连一点皮外伤都没有受到，那种莫名的气氛使得空气都有些焦躁起来，数十双眼睛炙热的简直就像是在想要将其鱼肉一般。
　　直到公白飞加快速度想要逃离指挥部的时刻，他才忽然被一声询问给叫住了身子。
　　“要开战了吗？”受伤的推开医生的止血钳轻声问道，子弹的贯穿伤在男人的手上打出了一个点，但是弹头在肉身里翻滚导致出去的时候出现了一个巨大的大洞在医疗条件无比简陋的弗朗西斯方面军里除开用填塞式止血法保住他的手臂以外别无其他任何方法。
　　“暂时不会...”公白飞咬着牙选择如实交代。
　　“这样吗...”男人咬着牙眼神没落的轻声答道，光是说话的语气救人让公白飞没有来的感到一阵揪心。
　　众人略带失望的看着并没有带来任何好消息的男人也渐渐消失在了远处，如果说再不找个战机进行战斗的话那不久的将来他们的部队将会进入到补给短缺的状态，那个时候再想要打入到褚云恐怕难度要翻上一番了。
　　经历过这一番遭遇之后公白飞加快脚步妄图先行一步离开此处，他看着微微有些变蓝的星夜开始飞快的动起身子。
　　他将肯的指令分散给十数个传令兵，随后自己随机选了一个方向自行去通知了起来。
　　公白飞忠诚的履行了自己的职责，原本打算凌晨五点进行总攻的军队悉数被其撤下了前线。
　　而与战争暂时避免所产生的侥幸所相悖的是，大多数人似乎都不是十分开心。
　　事实上如此情况也确实能够理解，立于此处的多是些被褚云百般欺辱苟且求生的平民，他们中的大多数与褚云不说是有血海深仇也至少得是杀父之仇，所以当这些老炮们出现在褚云的时刻无非就是想与褚云早些发生点小摩擦然后给自己报个仇。可原本早就可以进攻的指令迟迟没有发出，到之后又因为各种事由取消进攻，这些老炮早就已经被各种琐事消磨的没了耐心。
　　这次公白飞的到来原以为是打算动员开战了，谁曾想一下就又把进攻指令给吞没了，这些一路打来的老炮儿自然是绷不住的。
　　“啐！”莫名的怨恨本不应该出现在公白飞的身上，但因为战争的暂停导致所有人对这个年轻人有了一种莫名的不**，即便此人身居高位，一切都好似从未发生过一般。
　　公白飞知道，战争绝不会是用多数打少数就能绝对取胜的轻松事情，所以相较于这些无畏的士兵们来说他考虑更多的是如何在适当的牺牲之中取得胜利，当这些青年真的死在这片他乡的土地上时，又有多少人还会记得他们呢？
　　他很害怕那个男人所布下的一切就是为了将他们这一伙千年来罕见的叛军一网打尽...
　　毕竟那个男人实在是太可怕了...
　　相比较于此时所有人对他的不解，他更想要得到的似乎是一些遥不可及的东西...
　　目光向着远处看着安娅的方向，他的内心有些快速的跳了起来。
　　“嘭！！————啪————！！”
　　公白飞忽然间身形一颤，他颤颤巍巍的看向远处，在那远的不知极限的位置处，出来一阵阵无比惊悚的枪声...
　　公白飞有些惊讶眼前的光景让他无比害怕。
　　事实上当爆响声想起的那一刻他就已经猜到或许会发生这种事情，但当这一切真的开始的时刻他却怎么也没有办法。
　　他看着远处一个个芝麻点打的人头向着地方的城墙冲刺，心底中只能感到绝望。
　　这种事情与哗变无异..
　　□
　　“唔？..”安娅惊讶的坐起身子，就在刚刚她听到了一声枪响...
　　这里随时在外城区的旅馆内，但是旅馆地处偏僻恰巧紧挨着城墙，可以说这声声音即便穿透城墙她也听得十分分明。
　　按照自己给公白飞做下的判断，弗朗西斯方面绝不应该在近期发动进攻，可这过于急促的声音却使得她着实有些害怕起来..
　 “哒哒哒！！——-客人！！蛮子们进攻啦！快去避难吧！！” 
  “蛮子们进攻啦！！”
　　一时间旅馆的主人开始不断敲击着房门用着自己的方式提醒众人，而原本尚还在怀疑中的安娅更是满头雾水，这下似乎弗朗西斯真的开始进攻了...
可这又究竟为的是什么？


47.反击
计划是预演，而计划之外的时实发生的战斗才是真正的现实，在统帅部与各个高层都决定放弃进攻的时刻忽的就有一支队伍从伏击点杀出冲向城墙。一切都乱了套，这本不该出现的战争使得一众人都感到惊讶。即便是先前对着公白飞啐着唾沫星子的老兵都不免有些惊讶。
公白飞没有做任何多余的思考，他小跑步的向着那条没有听从调令的战线奔跑，此时战斗已经打响即便他有着再快的速度也无法在大军尽数出发之前到达壕沟。此时他抱着一种能拉回来一个拉回来一个的心态硬着头皮逆风而上。
快马从统帅部飞驰奔向前线，很快传令兵便与正在向着远处奔跑着的公白飞彻底汇合。
“公白飞大人，肯大人让我问你发生了什么！”士兵眯着眼睛似乎想要极力记下男人的面庞。
“带我去西南阵地，我也想知道发生了什么。”而后者反倒一脸正色的征用了他的马匹。
在一阵沉默之后，公白飞默认男人答应了自己随后飞身跃上马匹坐在马匹的后座。
“坐稳了，你可以自己动了”公白飞拍了拍传令兵的肩头，而后者则丝毫不赶有任何怠慢。
很快公白飞与传令兵一同奔向远处率先进攻的阵地。
此时数万人驻扎的西南伏击区的场地已经空空如也，地面上数日所留下的生活痕迹还历历在目，埋下的锅也并未清理仿佛一瞬之间所有兵丁在一个吐息之间瞬间消失了一样。
公白飞捏起锅边被干柴烧的火热的泥土，一时之间竟然有些恍惚起来。
而就在此时一声近乎求救似的呼喊让公白飞很快的便回到了现实。
“公白飞大人！大事不好了！大事不好了哇！！那些莽夫听到攻击立止也不知道脑子里面究竟在想些什么...结果一溜烟的全部一头扎了出去！！！”
公白飞回过头看向跪在地上讨饶着的传令兵，这个男人确实是自己方才选出的传令兵中的一员。
他皱了皱眉头。
“事体重大还带看肯怎么定夺...你们先回去和肯如实禀报，我去把那些蠢材先全部拉回来。”
他一把便将传令兵的马匹给多了去。
被夺下马匹的男人眉头一阵紧蹙，似乎在一瞬间他就失去了什么重要的东西。
“明白..”虽然心有不甘但眼前之人毕竟是长官他再如何无奈也没有任何办法。
公白飞点了点头，随后快马扬鞭飞速的前往前线。
事实上，整个西南驻军全部发起进攻这多少有些难以承担后果了，要知道整个西南部署统共超过五万的兵力，向弗朗西斯口头上声称自己有20万的精锐进攻褚云，但实际上的编制才不到18万人，而这其中又有6万人负责辎重与粮草运输，再减去后勤与工匠真正能够实际参加战斗的人可能连十万都不到，此时他已经观察过了营地，确认了西南是连伙夫都出动进行攻城了，如此阵仗是要将弗朗西斯的老底都给送掉，他不认为届时薄弱的后勤线能够保证数万伤员的善后工作...
四条腿的马匹终究是比两条腿冲锋的二脚羊要来的快的，不一会他便越过了密林快马加鞭的来到了平原。
在一望无际的平原上冲锋的士兵如同散落在棋盘上的棋子一样，偶有人因为各式的流弹而跌倒在地上长睡不醒。
公白飞轻打马鞭，追上了一个落后于众人的士兵。
“你们的长官在哪呢？”公白飞的语气中带着些许星星点点的怒意，而那怒意因为官腔的压制恰当好处的给予了这个年轻人稍许的压力，加上公白飞这张经常抛头露面有些眼熟的脸，一下子这个年轻人就颤颤巍巍的抖了起来。
“青天大老爷啊！不是我！真的不是我啊！！”一种莫名的荒诞感让公白飞无话可说，他咬牙又扬起了马鞭随后在加速下在人堆中横冲直撞了起来。
不多时他就在中军的位置看到了一个骑着马的中年男人。
他一把将你男人拽住，随后张口便愠怒的问道：“是你组织的进攻？”
“你又是谁！！”被人从马上一把提起，男人现实一阵愤怒，然而当他转过脑袋的时候一种更为进攻的感觉骤然攀附到了他的身上。
“您...为什么在这...？”
“马上退兵！这是命令！！”
男人先是一阵沉默，而后挤出了一丝勉强的笑容。
“大人，您真觉得我们还能继续拖下去吗？...”他惨淡的看着公白飞然后有些无力的自言自语起来。“要没粮了，再不打就连保证队伍向后撤退的食物都不够了，那个时候别说是逃跑就是活命都难，我知道我只是胡乱猜想别人的意思，但是眼下高层无非就是差一个决断而已..”
他那双莫名黯淡的目光开始缓缓环视周遭。
“看吧这不是和以往攻城的时候一模一样吗？”他笑的有些惨烈似乎置身在弹雨之中并无任何畏惧。
“如今高层不愿下决断，那就由我来帮高层下下这决断，你们只需要跟着我们这部的节奏适时准备援兵就好了，等城破的时候一切就都了了...”
公白飞看着男人那近乎无所谓的目光一时之间竟然难以分辨他内心中真正的想法。
显然这场战争似乎已经到了不可挽回的地步了。
“那你视我在城内做下情报于何地！！”
“情报有的时候就不应该太多，你看，很早以前我们一穷二白的时候也不都这么过来了嘛？”
公白飞在心底中升腾起了一种绝望，像这种不计后果的猪突猛进带来的结局恐怕只有走向毁灭这一条路子...
□
安娅小心翼翼的跟随着玛格丽特，而二者心照不宣的没有再问城外所发生的事情，因为她们确信在城外正在发生着一场暗潮。
她们快步的穿越着褚云城内的大街小巷，开始向着临近上城区的方向行进，当然她们并非是要前往那个男人所绝对统治的上城区，她们只是在想试验一下反击罗森的猜想是否可行...



48.食尸鬼的早餐
“但是...比起是否能够杀死他，我更加担心的是现在的罗森状态究竟如何...如果按照我的猜想的话他余下的性命不会超过三天...而那个男人会在这三天以内彻底夺得罗森的身躯以完成一次身份转变，届时我们面对复活之后的罗勒即便真的有能够置他于死地的手段可能也使不出来...”安娅穿着厚厚的棉服喘着粗气静静的跟着玛格丽特，三人排列而成的小队在积雪的街道上缓缓流下一处细密的脚印，此时城区各个方向的士兵都开始往褚云城墙方向支援，不一会整条街道都已经被各式脚印踩踏成了冰水加在一起的混合物状态。
“安娅，有些东西再如何担心也是没有用的，毕竟谁也搞不清楚那个家伙除开吸收了地脉又搞了那些手段来不断的让自己变强。况且你难道不觉得奇怪吗？我总觉得那个男人与其说想要退治我们这些流寇，倒不如说更想让我们进来，就只有这些兵力你觉得这是在守城吗？...”看似二人在谈话，但是她们已经暗戳戳的将眼前所见的一切全部记了下来，裹挟在三三两两汇聚在一起的人堆里面他们似乎并不十分起眼。
想到进城这个词汇安娅又忽然回想起褚云对城门只让进不让出的设置，一时之间这种不妙的氛围很快便从最初的玛格丽特口中转移到了安娅身上。
“你的意思是那个家伙做下这一切都是故意的？”
“我想，他如果真的如你所说是那时的巴鲁斯王的话，那他所见证的东西已经超越了神话与历史的交接，我如果有这种阅历的话我恐怕不会做下如此简单的布置，现在我能想到的似乎就是他想依托外围的人力来完成某件大事。”玛格丽特将缩小的阵法图递给安娅，此刻玛格丽特已经用有限的功夫对魔术回路以及工艺进行了详尽的分析，她给位置的法阵上甚至都用检测元件测出了供给的能量详细数值，而作为中心点的皇城区域则正在源源不断的汇聚着能量。
“所以你能够感受到吧...”玛格丽特耸了耸肩。
安娅并不能够理解魔法回路计算公式，但是她对电流还是有着一定的了解的，像是这样子并联起来的数个魔法回路所要做的事情恐怕不是简单的生火取暖就是了。就像是猎人枪上的猎枪一样，只有在至关重要的时刻才会给它上上子弹。
安娅等人此时与支援城墙的队伍缓缓擦过身子，而不远处的城根处就是褚云的上城区区域。
即便是给贵族与商人看守的精锐部队此时也开始被远远不断的调往下城区补充防线，可见此时战斗的紧张。
安娅有些不敢相信的看着眼前空空如也的城门，而就在以前她还需要想方设法的钻下水道才能跨越这扇看管森严的大门。
“走吧。”
在难民汇聚的广场前，玛格丽特凑在安娅的耳畔小心翼翼的说道，而后者悄兮兮的点了点头随后拉着罗萨一道向着内城方向前进。
广场上并非没有人发现她们的反常举动，但是那过分的威严使他们怎么也不敢僭越这片区域，他们是下城区的人那就一辈子只能是下城区的人，倘若跨越了阶级一跃成为上城区的人那就会遭受生命的报应，这一点似乎从出生开始就牢牢的刻录在了他们的脑子里面。
虽然这片区域给安娅留下了许多许多不愿意再去细想的回忆，但是此时此刻有玛格丽特在身侧原本那极度不适的感觉有所缓解。
“白茫茫的一片呢....”上城区似乎从未有人走动过，在这片本该非富即贵之人活动的区域里面甚至连脚印都没有留下。
安娅有一种莫名的感觉，她总觉得这片区域似乎都已经被那个男人给肃清了个干净，除开象征形式巡逻着的卫兵以外这里似乎就不再有任何活人了...
“咕噜噜噜————”
远处，传来一阵妖异的嘶吼声，那声音犹如地底深处的恶役在以那干涸的嗓音还原着地狱中的喘息之声。
安娅皱起眉头转头看向声音来处。
细雪之下如水泥一般肤色的人形如同蝙蝠一般倒吊在房檐上，他们通体布暴起的浅黑色静脉莫名的压迫感自那双猩红色的小眼发出，安娅看它们此时的模样犹如冰冻干死在岸边的鱼。
魔物似乎自战局的越发不利越发越多了起来，而这一切的始作俑者除开是那个男人以外又还能是谁呢。
“是食尸鬼。”玛格丽特瞟了一眼随后戒备的说道。
安娅心中不免有些恶心起来，看来那个男人真的是把地上地下城两区当做了试验场，在地下城区大多数的人被变成了蜥蜴人，而到了上城区则将人们变成了半人半鬼的食尸鬼。
这二者可以说完全符合他们出现的区域应有的特性，下水道出现终日不见阳光蜥蜴人，上城区出现吸食人血的食尸鬼。
“怎么办？要杀了它们吗？..”安娅轻声细语的问道。
也就在这个时刻，那群呆立着的食尸鬼忽然看向了二人站立的方向，他妈仿佛像是被谁下定了指令开始进行消化分解...
“啧...刚才不要，现在可能要了，我很确信我们已经进到了那个男人的视野范围里面了。”
玛格丽特冷声说道，旋即便开始高度戒备起来。
而此时各处传来的视线开始逐渐汇聚在她们身上。
青黑色的怪物将猩红色的目光抛洒在三人身上，不加以掩饰的目光中似乎有着一种饥饿的意味..
此时此刻的三人显然成为了重食尸鬼眼中的食物...
不多时屋顶上城墙上各种模样各异的食尸鬼看是涌动起来，这种生物单个并没有任何危险，但是当他们聚在一起的时候将会爆发出惊人的力量...总而言之这是一种汇聚在一起会让人十分头疼的魔物种。
“做好战斗准备...”
玛格丽特已经开始拔剑，而安娅也从银戒中抽出了一把步枪，只有罗萨开始猫在二人中间以避免接下来可能会发生的一切。



49.自天而降
“走！”玛格丽特抓起安娅，随后带着她一头扎入到了暗色的深巷之中，小巷里熟悉的臭味恰好与那日出逃时所躲藏的位置相一致，这里大有可能是安娅那日苟且偷生的位置。
此时身后的位置已经被厚厚的石墙给阻挡，狭窄只能经由两人通过的空间里已经被安娅与玛格丽特的目视所及，两片目光交叠起来的地方便是她们都可以专心致志确保防御的位置。
“嘶吼——！嘶吼——！呜呜哇——”四足生物在地上不断的爬行者，似狼非狼的尖锐喘息声让人心生恐惧，如果是个正常人遇到这种怪物的话恐怕只能如同案板上的鱼肉一样被轻而易举的大卸八块。
安娅与玛格丽特之间的默契是难以用三言两语就能轻易形容的，当转移到这片局促的空间的时刻安娅很快就明白了玛格丽特的想法，她掏出一盏油灯随后旋开灯油盖点燃火苗，很快漆黑的箱子便变得橘黄色一片，斑驳的光影向着远处撒去似是一轮早升的昭阳一样无比温暖，此时接踵而来的食尸鬼在灯光的照耀下哪怕是每一个独特丑陋的面颊都清清楚楚。
玛格丽特持剑立于最前，而安娅稍后立于阵中后侧，这样子的二阶迎击方式可以说是最佳方案了，届时在后方的安娅可以给予玛格丽特适当的精确支援。
“唔啪！————”隐约间，安娅听到了一声人声，那过于晦涩难懂的语调让她能够轻易的分辨出人声在食尸鬼之间的区别。
果然这些死灵生物是由人为控制的。
下一刻，那如潮水一般的活死尸开始徐徐冲锋，不多时乌泱泱的大军便开始向着小小的巷子里冲锋起来。
安娅进入到了聚精会神的模式，很快一发发枪弹没有任何犹豫的从枪膛中迸发而出。
一枚枚自旋着的子弹飞速镶嵌进怪物的脑袋，随后带着一串破片又飞出头骨，被击中的食尸鬼犹如是被一枚木钉贯穿了心脏，在空中那向前的突进动作就被迫停止了。
迸发出来的碎屑甚至能够它身后造成群体杀伤，不少碎屑再一次打入到大脑稍浅一些的位置。
“呼...”沉稳呼吸以后，玛格丽特没有向后退却一步，此时的她每挥舞一下手中无形的剑刃总有大片大片的血迹从她手上飞溅而出，那泯然众生的力量恰如同一道无光的雷霆，自上苍而给予的力量让她能够惩戒地面上的污秽魔物，随着剑刃的闪烁她竟正在一步步的向前推进，很快便由她用剑劈开了一条由尸山血海组成的血路。
杀死一只食尸鬼并不困难但凡只要会点搏击手段的成年人都可以用拳击的方式把食尸鬼的闹人干碎，但是食尸鬼绝不会是单独出现的一出现就是如同眼下这种情况的乌泱泱一大片。
安娅已经放弃了用步枪进行精准攻击，她立在玛格丽特的身后吟唱起了一个个并不十分消耗体力与精神力的群攻法术，一团团火焰带着足以灭杀细菌的温度在大队食尸鬼的头顶爆开，一时之间热浪可以冲散数十个食尸鬼，面对汹涌而来无止无尽的冲锋似乎只有这种程度的法术才能对前线的玛格丽特产生支援与帮助。
“玛格丽特！怎么办！好像越来越多了！”上城区的食尸鬼量似乎已经超过了上城区人口的总和，像是在这种地方出现如此之多的怪物光是想想就让人觉得不寒而栗，鬼知道这是否是那个男人所布下的局。想到这种怪物的栖身之处，安娅无奈的发现似乎只有依托上城区的建筑群才可尽数隐藏起来，可以说或许从一开始这片清冷的区域可能就不是给活人居住的。
“嘶路叭叭，络萨古萨...”就在此时，立在二人身后一直不语的罗萨开始轻声低语了起来。
安娅不由得眉头一震这种声音调调实在是有些太过于耳熟了，回首整个记忆里似乎只有方才耳畔有听到过这个声响...
“你在干什么？”安娅有些疑惑的问道。
而后者依旧在用着这恰如怯声细语的声音不断的说些什么。
“观察一下不要动她...”玛格丽特转头看了一眼随后便又透入到了前线激烈的战斗之中而满脸疑惑的安娅则有些手足无措。
在潜意识中安娅从未将罗萨当做伙伴过，因为她的存在就是为了能够更好地将那个男人杀死，试想被定性成了道具与物品以后，罗萨的存在是否能够让安娅觉得对方是正常人呢？
此行带上她的目的便是玛格丽特打算检测罗萨是否能对那个男人产生一定的影响以达到依据罗萨杀死男人，而现在的罗萨可谓是超出了安娅的预期。
她正在用自己的语言与生命东西在进行着沟通，这种沟通是否能对此时的困境产生一定程度的帮助她也并不确定，她所能做的就是但凡此时罗萨做出了出格的举动她就要举枪将其提前终结。
恍惚间那黑潮一般的食尸鬼密度开始成比例的减少，不多时三三两两的食尸鬼便开始缓缓向着外围退却。
罗萨吃力的睁开眸子有些虚脱的瘫倒在了地上。
玛格丽特抬手一剑将眼前的魔物劈成两段，旋即她看着眼前夸张的食尸鬼尸骸长叹了一口气。
“好..好像成功了...”罗萨喘着粗气尴尬的笑了笑，而安娅与玛格丽特则意味深长的看着她。
“你...你们别看着我啊..只是我脑子里面依旧还记得一些口令而已...这真不是我放来的食尸鬼...”似乎是二人的眼神过于吓人了些罗萨惊慌失措的开始解释了起来。
“没有，我们只是觉得有些超乎我们的预期而已...”玛格丽特若有所思的说道，而她的碧绿色的眼睛中似乎带着更深层次的顾虑。
“可这..”
“喂！！”
在众人交流之际，一阵飓风划过众人的面颊，在安娅与玛格丽特身前骤然出现了一只比其余食尸鬼还要大上不少的特异体...
“罗萨！..”
“啪叽！”
猩红色的大嘴骤然洞开，随后在下一个瞬间罗萨的右手便被一口咬断。
恰如回眉一笑，那怪物在咬开罗萨之后又朝着玛格丽特与安娅咧开了一个极为诡异的笑容。



50.求救的信号
“呃啊啊啊！！我的手！我的手！！！救我！救我！”从天而降的巨口将罗萨的半个身子吞下，致命的疼痛感在瞬时之间给罗萨带来了无尽的晕眩，她张大着嘴巴似乎想要极力的将空气吸入到肺部，可是因为剧痛而起伏起来的胸膛似乎无法轻易让她恢复正常。安娅与玛格丽特都惊异于眼前所发生的一切，方才这个怪物的气息可是一点都没有漏出来...
安娅举枪，随后在瞬间便发一弹，子弹透过血肉直直的命中怪物眉心。
预料中的血肉并没有被子弹击碎，此时的安娅更像是将弹药打在了混凝土上，除开淡淡的皮肉碎屑以外近乎什么也没有在他身上留下，用一句简单的话来说的话此时此刻的这只巨型食尸鬼只是被她擦破了皮肤...
要知道在先前的测试中，用8mm枪弹的奥斯丹制式步枪可以对7mm的均质钢钢板产生尚可的穿透，而眼前的怪物可以彻底抵挡8mm的子弹，也就是说他的表皮的厚度已经超过了钢板...
事实上能够打穿7mm均质钢板的枪弹照理来说已经足以应付绝大多数这个世界上的威胁，即使是强极一时的剑士以及法师也绝非可以轻易抵挡住子弹的威胁，可就是眼前怪物让安娅产生了一种莫名的离谱感...
“恭候多时了，安娅大人...吾乃食尸鬼大将！”
此时中了一发的怪物不怒反笑反倒还开始恭迎起了安娅。
安娅看着怪物灰色的皮肤一时之间有些难以形容那种诡谲的氛围，仿佛就像是早该死去的尸体又爬起来在与她打招呼。
“嗡——”一声轻鸣玛格丽特迎身而上，在瞬间爆发的力量的加持下她竟然快过闪光..
“嘶...”食尸鬼咬牙嘴角发出一阵奇妙的声响。
“撕拉——”瞬间食尸鬼的左手就被一刀切成两段。
“好快的速度！咕咕..！”食尸鬼飞快闪身旋即用两只细小的爪子勾住了墙体，随后开始向上不断的游走。
“嘶呜..我只是传达欢迎词而已，为什么要伤害我！咕！！..”诡异的笑声以及奇怪的笑容让安娅有些不寒而栗，好在这一切并不让他感到陌生。“不过人类能达到这种地步，我觉得都可以用最强人类来形容啦咕咕...”
众人抬头，那双无辜的大眼自上而下的向下扫视着，墨黑色的法阵在它的头顶不断的闪回着深紫色的光芒...
显然相比较于在它口中送出贺词他有着更为深层次的想法，那个深紫色的光芒自然是某种魔法回路而这光芒之下所有的景色尽数被映射进阵法之中，而在远处的某人正在依靠着这个特立独行的食尸鬼检查着场上的众人。
“安娅，你先过去看看罗萨怎么样了，这个家伙对我来说没有多大的威胁。”玛格丽特收剑说道，随后她轻轻跃上台阶，然后依靠着红砖墙间的缝隙来回向上发力，在一个极为过分的角度下玛格丽特以超乎常人的力量攀上了与食尸鬼同样的位置，而这一切发生的时间不过数秒的功夫。
“咕哈？？...！”见三下五除二爬上的玛格丽特就连身为食尸鬼的他都略感惊讶。
“强大！精准！充满任性！你投靠我我让你做食尸鬼小将！”显然食尸鬼的脑袋并不似人类那般活络，即便此时的它已经超过了一般的食尸鬼但它的智商比起人类来说还是略微有些低下了。
玛格丽特没有多说任何废话，她只是在一瞬间使得足部发力随后她便如炮弹一般弹向食尸鬼。
后者在一阵正经之中连连向上攀爬。
“想来就来想走就走..你以为这么轻易就能逃走吗？..”玛格丽特不断的向上攀登旋即一点一点的将力量倾注于自己的足部，那汇聚在一起的力量瞬间牵动全身的肌肉随后在短暂的瞬间爆发出令人惊叹的力量。
“好痛！好痛！！....”罗萨绝望的看着自己断掉的左手，那源源不断从伤口处传来的剧痛让她精神逐渐趋于崩溃，这种疼痛使得理智无法轻易主宰大脑她只觉得要渐渐晕眩过去。
“稍微忍耐一下...”安娅从不对眼前的家伙有任何的好感，但是就在刚刚罗萨却确确实实的算是为她们化解掉了危机，她并非是个绝情且无义的人所以时至此刻她虽然并不十分喜欢罗萨但却依然在用她有限的医疗手段治疗罗萨。
而后者也不知是因为害怕安娅还是真的过于剧痛此时的声音相比先前似乎更胜一筹。
“咕噜噜...”昏昏沉沉的罗萨即将因为疼痛而昏厥过去。
“醒醒！醒醒！！啪啪啪！！”安娅见后者即将昏睡过去，她直接抬手便对着罗萨的面庞就是啪啪几下。
后者被这莫名的巴掌一下子打醒了过来。
“你...是想报仇吧！！...”罗萨的虽然是用安娅的形态作为基础伪装的身份，但是眼睛的细节却并不与安娅全然一致，她的眼睛永永远远都是红糖一般的褐红色并不会有任何其余的色泽，只是此刻罗萨的眼眸中却又血滴一般的红点。
“仔细想想食尸鬼是怎么产生的，接下去你再考虑考虑要不要睡过去...”玛格丽特的典籍里面有着不少有关于古早生物的记录而这种记录届时以档案形势封存在地下书库里面的所以其可信度极为高，而恰巧的是罗萨与安娅二人全都看过这些书籍，其中不少有不少有关情节即便没有记住但却都有一些印象。
“我...我明白了...”看着失去的半只手，罗萨虽然仍旧犹豫着，但却已经明白了事情的重要性，眼下的她很有可能会变成那些半生半死的魔物..
想到先前还能依靠咒术操纵的怪物将会是自己未来的模样，罗萨浑身上下起起了鸡皮疙瘩，变成这样子的怪物怎么想都难以接受！！
“我会尽力保持清醒的，但是求你快想想办法救救我吧！！...”近乎是祈求的声音，这个长期与安娅长期保持着适当距离的家伙终于有些绷不住了。



51.四等分
“你等一下...”安娅用绷带开始以止血法爆炸罗萨的手臂，那一直渗出的血珠不多时便把整条绷带给染成了赤红色，而因为大喊大叫的缘故很快罗萨便开始进入到了脱离的状态，她的面色开始逐渐从惨白变得铁青，仿佛是随风摇曳的碎布片一样只需一个外力便会倒在地上，可以说身体弱到极致的罗萨想要撑过这一夜已经是十分困哪的事情了。
“救救我...我好痛...也好困..我感觉我再过不久可能就会变成那种非人非鬼的怪物了...我不想变成那种下级魔物，我不想成为食尸鬼...”罗萨的神志虽然不是十分清楚但他却无比明白如果变成了食尸鬼会发生的事情，届时的她会跟随着那一支浩浩汤汤的食尸鬼大军不断的袭击人类，而遇到像是安娅一众人这样强大的队伍，那她的下场可比炮灰好不上多少，眼前满地的食尸鬼尸体便是她最终的末路，况且鬼知道那个时候的自己能否吃到血肉而苟且下去，在僧多粥少的褚云城里被饿死的食尸鬼也绝不在少数..
“什么！什么！什么！！！为什么！会那么快！！”食尸鬼大将开始在墙体上飞速的翻越起来，这里的他的主场，那时他还是小鬼的时候他就在这里开始狩猎的，无数的少女以及少年死在了他的口中，他在饱餐一顿之后将适当的血液用注射器一般的牙齿注入到尸体当中，旋即那些年纪轻轻便被他杀死的生命便会在第二日悄悄站起，可以说这条小巷即便眼下这个时刻依旧有着他的威名。
他是褚云上城区黑夜中最不能让人提起的魔物，他是这片黑暗的监视者，他是那个男人之下唯一的夜之王...
这一切的一切无不彰显这食尸鬼大将的强大，但是无论如何的强大在眼前的金发女子之前却好似都是笑话一般。
金发女人的力量精确，杀人手法稳定而又高效，当她提到即将打算杀死你的时候你的时候，那种带着威压的斩击可以使人的大脑产生一种莫名的慌乱...
他不禁有些后悔先前的自己会用挑衅的口吻口述册封她小将的名分时值此刻在死亡的威胁之下他才感受到自己的愚蠢，像是这种女人绝不是自己那时杀死的少年少女，那些人只是孩子而已是手无缚鸡之力案板上的鱼肉，而眼前的女人却绝不如此简单...她是真真正正能够用自己的力量统御一方的暴君，而相比之下的它只不过是一个在上城区游荡的杂鱼食尸鬼，除开头上又一个特殊的法阵用来当移动监控以外他一无是处...
“呜略略略...咦————”当剑在一轮轮的挥击之后离它越发越近的时刻，这个给安娅送来祝福妄图一举杀死一众人的食尸鬼大将发出了一种极为少见的声音，这种声音安娅与玛格丽特曾经在抚摸小小狗的时候听到过，意识表示小狗受到了委屈与不公只能以低鸣的方式表达自己身形的不满，而此时此刻的食尸鬼大将显然不是小狗，但他却与小狗有着共同的情感。
“凭什么在我最强的领域却会被人三下五除二的被超越？凭什么这个女人甚至都没有努力便将自己击败了？？...”
带着这种不明不白的冤屈之感，他直面起了玛格丽特的第一刀...
“撕拉————”
随后是第二刀...第三刀...
“呼...”玛格丽特收了剑，那伶俐的目光渐渐开始变成往常的淡然之色。
高级食尸鬼的血肉也似豆腐一般一处击碎，她也仅仅只是用刀剑划过了那个家伙的躯体而已，只是轻轻的触碰罢了那个食尸鬼大将的身体便碎成了一块一块的...
当然这个轻轻碰了一下绝非只是一刀而已，她只是在那个家伙的身上留了四道而已，这四刀将其分成了九块。
玛格丽特从高处缓缓落下，而在她平静的面色之下手中却提着一个略有些骇人的头颅。
安娅与罗萨抬头看向玛格丽特手中的物体，都不用去刻意在意她们便发现那是哪个食尸鬼大将的脑袋...
全力一搏的玛格丽特绝对不是什么善茬，仅仅不过数分钟而已这个部长眼睛的怪物就已经被这个极度暴戾的女人片成了北京烤鸭...
当少女比食尸鬼还要食尸鬼的从上方跃下的时候，所有人的目光之中无不有着一种近乎癫狂的佩服之情。
要知道食尸鬼这种生物是以逃命见长的，那个男人在食尸鬼大将身上装上监视法阵也应该是因为这点考量，可到了现在那个带着法阵的脑袋就被玛格丽特这样牢牢的抓在自己手中，那种极为荒诞的感觉一时半会难以从众人身上挪开。
“咳咳...”轻咳了两下，玛格丽特将透露放在垃圾堆上摆正。
死亡的食尸鬼不会马上进入到脑死亡的状态，所以此刻的阵法依旧在泛着暗紫色的光芒。
眼下的她尚还有机会能够给另一头传输影响。
“我...玛格丽特...在上城区大街等着你...”玛格丽特的声音冷淡且低沉，此时此刻的她与往常一直笑嘻嘻的样子判若两人，而那特殊的嗓音确实给安娅带来了不少压力。
说完，金发少女拿起无形之刃，随后一刀两断给这个大将赋予了彻底的终结。
做完这一切她长呼一口气，胸中那紧绷的心脏终于有些微微的放松下来。
此刻在极远处监视着一切的男人见到玛格丽特那张毫无拍摄手法的大量的时候猛然被吓了一跳，随后那跨空间的挑衅便从那一头传了过来。
“你...你...你...”捏紧拳头，他被气的近乎要昏厥过去了。
□
“我看看她的手...”忙完这一切玛格丽特终于稍稍有空能够顾忌一下罗萨的伤势了，此时的她还对玛格丽特有用。
“其实...”安娅的目光看向地面之上你个失去活性而泛出死人一般白色的手，一时之间在她脑内划过一个无比邪恶的想法，此时此刻的罗萨已经完全断手，如果想要治疗的话似乎可以考虑地面之上另一双手。
有一个邪道的方法可以暂时止血加止住她的异化...只是不知道罗萨愿不愿意接受就是了。



52.没清理干净
安娅的想法可以说不单单的简单粗暴去著称的了，食尸鬼的手臂确实比人类的手臂有着更强的活性，即使断手至此刻它还保存这一定的生命力，相比之下罗萨的手已经彻底失去了活力此时乍眼看去就像是一条因为脱离水潭而活活干死的活鱼。可要将尚还有着活性的食尸鬼手臂装在人的身上，不谈其是否能够成功，就想想其中所蕴含在血肉里的病毒...
“如何，你怎么想？”安娅低声的问道，而后者的目光则展露出一丝不可思议。
“有病毒的，很有可能会影响她的脑袋。”玛格丽特略作沉思之后如此说道。
事实上这个问题有人会去认真思考本就已经足够离谱了，包括此刻一唱一和的两人看上去怎么也都像是在看玩笑，但是当二人那近乎默契的神色一并出现在安娅身上的时刻那种不言而喻的头皮发麻感便在不经意间传遍罗萨全身。
“这两个人...绝对不是在开玩笑。”暗自思索了片刻，罗萨尽力去挤出一个人畜无害的微笑。
“手臂岂是如此不便之物，我不要手臂也罢...千万不要把这东西给我接上...”咬着牙罗萨如此说道。
做下一些取舍对于罗萨来说已经是必须要去接受的一件事情了，相比较于变成随处游荡的炮灰食尸鬼，能够保住自己的神志才是头等大事，毕竟玛格丽特的遗书虽然邪神但是想要再做出一只手臂还是有可能的。
“没事的，只要稍稍的异化一下，这食尸鬼的手臂还是能够用在你身上的。”也不知安娅与玛格丽特说了什么此时一只稍显冷静的玛格丽特也开始逐渐转向了安娅的思索方向，她从地上坚持青筋暴出依旧还狰狞着的水泥色手臂无比冷静的说道。
而罗萨则像是吃了什么不干净的东西一样面色铁青。
“不...不...你不会是想要拿我做实验吧...你们..这些...”慌乱的罗萨连连后退，她像是柔弱的少女一样只能向着通往不知何处的漆黑小巷躲藏爬行。
“....”远处，则是安娅那双始终带着冰冷的眸子正在以自上而下的方式不断的打量着罗萨，看得出来安娅对自己的恨意早已经像是绵绵无期的世仇一样永永远远的裹挟在了自己的身上...
如今寄人篱下的她恰如漂泊无根的浮萍一般身世飘零...想要在这恰如乱世一般的世界生存下去恐怕已经没有更好的路子了...
“行了，稍稍的睡一觉吧..”玛格丽特轻轻打了的响指，随后罗萨的脑袋便开始嗡嗡蜂鸣了起来。
这是玛格丽特早早的便在其脑内埋下的咒术，只需轻轻一个念想她便会昏昏沉沉的昏睡过去，这植入在潜意识内的咒术并非她可以轻易挣脱的，如今的她只能极为诚实的接受这具肉体深层给她下下的指令...莫约数秒钟的功夫之后罗萨便彻彻底底的陷入到了昏睡状态。
隐约之中她感受到自己的全身都像是在被白蚁所啃噬一样，那种略带酸性的体液不多时便开始在她全身上下耸动，仿佛像是一团不经过拒绝的肉块在肠胃中经由胃液酸蚀....
她..难道是被吃掉了吗？
思索间，她便昏昏沉沉的昏死了过去...
“吧嗒..吧嗒...”等到意识重新在脑内回转的时候，远处被黑暗所封锁着的屋顶又一次出现在了罗萨的眼前。
他抬起左手睡眼惺忪的揉了揉自己的眼睛，旋即有些诧异的看向天际线。
这一刻她能感受到自己的左手...
“你醒啦..手术很成功，你的好朋友左手小姐回来啦。”安娅坐在篝火处如此说道。
而坐在另一头的玛格丽特则冷淡的看着自己并不言语。
她所经历的一切好似梦境一般缥缈虚幻，也不过只是刹那的功夫一切就都恢复到了原样。
罗萨抬起自己的左手，她看向这条有些许陌生的手臂一时有些难以理解。
“上好的手臂，确定过手臂的结构之后我稍稍的对她进行了异化与微调，可以说经过异化和微调除开稍稍比你原本的手臂大上一些意外其余的一切都非常契合，也正是因为如此我对其最大的改动也仅仅只停留在塑型上面。”玛格丽特用着只有她自己能够理解的黑话解释着这场看起来极为疯狂的行动，而罗萨虽然听不太懂但是她却隐约能够感受到自己的这条小命算是保住了。“可能我的话有点让你难以理解，不过简而言之就是现在的你新左手应该十分适合此时你的这具身体。”从安娅的陶制坩埚中舀了一杯烫水，玛格丽特说道。
此时此刻的她恰如一个在锅炉之前不断摆弄着魔药的魔女一般让人有些捉摸不透。
“谢谢...”看着那近乎完美的缝合口，罗萨不禁的感谢到。
清理完病毒然后再对肌体进行塑性，这个玛格丽特的水平堪比造物主一般...
这样子的少女究竟是何种存在？...
先前的她只认为玛格丽特不过是安娅的一条忠犬罢了，直到之后的相处之后她才觉得这个女人的身份有些扑朔迷离起来。与其说她是安娅的忠犬，到不如说她才是幕后的真正黑手....
“要谢就谢安娅吧，如果她不同意那我也不会对你施以救援。”玛格丽特轻描淡写的说道，而后的安娅则轻轻的摆了摆手。
相辅相成的二人有着更为深层次的情感，罗萨看着二人有些说不出话....
他吃力的闭上了火辣辣的眼皮，随后长舒一口气的倚靠在墙脚...那过去给她的莫名压力至少在此刻已经悄然离去...
一切好似都暂时结束了...
“哦顺带一提，因为病毒实在难以清除，接下来的病毒残余需要由你自己的意志力去清除，所以你要时刻提防着点，可千万不要变成小食尸鬼哦。”玛格丽特云淡风轻的说道，而听闻这个消息的罗萨转瞬间脸庞都黑了下去...
正如她所想的一样，这两个家伙绝对不是那么值得信赖的家伙...
至少对于她这个编外人员来说，她们的话也不应该全信...



53.怪胎们

　　当生命在顷刻间化为灰烬的时候，那么曾经对战争所幻象的一切刹那间便会催人干呕。
　　公白飞看着眼前如蚂蚁一般不断奔涌冲向城楼的士兵那种无助感又一次传遍心间，在这些年的战斗中这种熟悉的感觉少有了...此时此刻的他似若又变成了那个在战场中找不到北的新人...
　　“咕嘟...”少年吞咽了一口口水，在他白马与长袍之后的是一张张陌生的面颊，而在他身前的则是如同北风压倒的麦苗一样不断倒地的后背，而耳畔布朗运动的弹丸所发出的嗖嗖声恰若蝉鸣一般悦耳。
　　就像是男人所说的，自上而下对于战争的盲目乐观使得他们有了哗变的动力，而此刻一拥而上之后那这个世界上便再也没有人能够阻挡这些洪荒猛兽了，除开士气在大规模伤亡之后造成崩溃否则想把这些上头的士兵拉回来已经成了一项绝对不可能完成的任务...
　　也不知怎么的，此时此刻的公白飞眼前似乎只余下了两条选择...
　　要么与这些如流水一般的队列一同涌向褚云然后以巨大的伤亡夺下城头。
　　要么悬崖勒马快速回头然后作为一个旁观者重新调集收回兵员，他必须要在二者之间选下其一，而后者则是彻底将这支队伍看做是一盘为他所用的棋子。
　　“为什么偏偏是我要遇到这种事情....”公白飞自言自语的说道，而他那双微褐色的眸子里面似是写满了举棋不定这四个字...
　　□
　　“你说弗朗西斯方面为什么会发起进攻呢？”安娅瞥了一眼已经睡去安然无恙的罗萨转头向玛格丽特问道，她用手戳了戳猩红色的篝火百无聊赖的问道。
　　“无非就是政见不合出现的调度失误罢了，这种事情又不是一次两次了，再加上此时远征人员成分复杂光是肯就收编动用了大多数其余公国的士兵，这其中还有不少是各路被整顿收编的山贼流寇向这样子的队伍不出一点意外才让我感到意外...”玛格丽特稍稍放松了对周围的警戒随后稍作分析说道。
　　后者听闻之后连连点头，玛格丽特的分析可以说是完全正确的，在人员复杂方面弗朗西斯一直都是安娅最放心不下的。
　　如果说初期的弗朗西斯的队伍是经过专门训练能够攻城克地的利器的话，那此时的弗朗西斯队伍早已是断刃数次勉强修补过后的短刀了，虽相比较于褚云这支纯封建队伍有着本质的差别但是其差异所带来的影响已经不如先前来的巨大了。
　　“我们要不要想想办法去帮帮他们？...”安娅小心翼翼的问道。
　　事实上此时的上城区早已是食尸鬼的天下了，那些原本维护治安的精锐部队已经被一点点的送上了前线，如今的上城区已然不是那片众人所敬仰的乐土了，此时此刻的这片地界可以说是食尸鬼的露天开放自助餐厅稍有不慎者便会被成群结队的食尸鬼群起而攻之，其数量之巨大就连玛格丽特与安娅二人都难以抵抗，好在罗萨暂时驱赶走了食尸鬼且那个耐不住性子的食尸鬼大将自杀式的找玛格丽特寻死。
　　看着发红火堆安娅的目光缓缓顺着漆黑的天幕向着远处尖刺式的塔顶望去。
　　此时月光微弱异常，但即便是这种光照条件那过于尖锐的塔尖也在夜幕之下泛着微弱的光芒，恰如一柄闪烁的利器对着天穹亮出剑刃。
　　褚云皇城是那个男人历经数代心血建造而成的建筑物，所以说他的一切意志都牢牢的映射在建筑物上，安娅虽无法理解罗勒心中真正所想但她却隐约猜到那是一件武器。
　　可是如今弗朗西斯已经发起了真正意义上的进攻，为何高座于庙堂中的男人时至此刻还是没有任何反应？难道是那个男人还是没有重新夺回身体吗？
　　在一轮猜测之后，安娅紧绷的神经微微有些舒缓了下来，她睡眼惺忪的望向玛格丽特，见其依旧正襟危坐坐于篝火的最外侧旋即便放下了心来。不多时少女便昏昏沉沉的睡了去。
　　玛格丽特深沉的望着安娅，随后在片刻之后看向暗处。
　　“出来吧...这种手段对我没有效果的。”金发少女面色沉重的看向街道。
　　黑压压的上城区中因为火光的照耀而展露出铁黑色的屋顶轮廓，远远的望去大有连绵起来的山脊的错觉，在如此的光芒之下玛格丽特能够感到一种极为强烈的欲望正在向着光照出发散，她很确定在其中有着什么东西在不断的对她施加着某种法术。
　　果不其然在玛格丽特的呵斥下，黑暗中的男人缓缓立在了光影之下。
　　“你杀掉了食尸鬼大将，他有些不放心了，所以我来看看...”
　　就像是在公园里溜达的老头一样，男人笑脸嘻嘻的开始自言自语了起来。
　　玛格丽热看着男人脸上的皱纹一种极为不快的感觉转瞬即逝。
　　这个男人的表现有些过于的镇定自若了些他给玛格丽特带来一种被彻底看透的错觉。
　　“不过...没有被催眠有点出乎了我的预料，你不愧是能与那位大人一较高下之人...”那张笑面渐渐的黯淡了下来，此刻那无处掩藏的杀气如渐渐凝起的水雾一样开始向着四周散开。
　　玛格丽特握紧拳头开始提防起这个男人。
　　“呵呵哈哈哈！你太过紧张了一些嘛！”男人轻轻的舒了一口气，随后若有所思的看向已经沉沉睡去的另外两人。
　　“我的目标是将你们一众人全部弄晕然后在睡梦里给你们割喉放血，但如今看来这个计划是泡汤了。”他缓缓的向后退了两步，缓步步入到黑暗之中。“我还没有傻到会和你去搏命呢”
　　“不过我要提醒你，可千万不要睡着哦...”言毕这个男人便逐渐消失在黑夜之中。
　　玛格丽特微微松了一口气，而此刻她的心中开始升腾起了一种疑惑。
究竟是什么样的人才能把这群变态与怪胎汇聚在一起？光是这莫名其妙的男人就让她有了一种极为不好的体感。


54.饥饿

　　当然，有关于那个男人喜欢搜集网络一些怪胎与变态这间事情玛格丽特并不反对，因为罗勒本身就是怪胎与变态之集大成者，不说他依靠何种手段自天界落下，就是单单他近乎疯狂的依靠血缘作为纽带实现永生这件事情光是想想便让人觉得不寒而栗，这万世承于一念的方法杀死了无数他的子嗣，试想上百年的记忆不断的击鼓传花一般的汇聚传递下去...
　　“真是变态..”暗叹一声玛格丽特静悄悄的闭上了眼睛，此刻她胸膛逐渐平静呼吸变得舒缓。
　　那个家伙绝不会在这个时候来找她送死的，毕竟那个食尸鬼大将的死状早就已经在那个家伙心底下种上了种子，但凡只要接近自己那个阴暗中的男人连腿部的抖动都难以轻易去控制。
　　想到这里玛格丽特不禁缓缓抬头看向那颗无神打量着自己正前方的那颗食尸鬼的头颅，即便是食尸鬼在断头之后也会在数分钟内失去活性，此时此刻的那颗脑袋已经全然是一具尸体了。果然杀鸡儆猴还是有些效果的...
　　一夜无话，在经历过略微波折的小插曲之后，玛格丽特便开始若无其事的闭目休息起来，似乎先前所遇到的重重劫难都不足为惧，而相比之下安娅与罗萨本就没有发现自己被催眠的事实，所以此时此刻的她们少有的进入到了一个可以尽情深睡进行休息的环境里，那长久以来积累下来的疲惫之感在这个旁人有意而为之的世界中一下便变得温柔了起来，至少有玛格丽特守护的时候外围的一切都不足为惧。
　　凌晨时分，外城区的响动声越发越大了起来，很快就连上城区的三人都能够听到那近乎是要崩摧城墙的声音。
　　混战产生的爆炸声连绵不断，城墙处升腾起的火焰托起一团团白烟。
　　显然弗朗西斯方面在一天一夜的颤抖之后已经开始进入到外城区的进行交战了。
　　玛格丽特看向远处的焰火心中已经有了答案，弗朗西斯的一众人在危急时刻选择了最为冒险的方式直接进攻褚云。
　　她相信这个结果是统帅部与上下级军官在战斗被迫开始后被迫做下的决定，而这近乎是孤注一掷的冒险行为显然没有考虑过后果。
　　此时的褚云内部压抑的就像是一个随时都会爆炸的火药桶，那数不清的法阵耸立在大街小巷中的各个街区，这一串不要性命的进攻简直就像是在将火星往火药桶中投掷。
　　战斗已经打响狮子此刻的玛格丽特再难对整个褚云的局势有任何的帮助，她只能祈求那些个法阵并非是用来针对叛军的就好。
　　“安娅，醒醒....留给我们的时间不太多了。”玛格丽特轻轻的碰了碰安娅的面颊，后者如梦初醒微微有些恍惚。
　　“我..怎么会睡着了？”高压的环境之下莫说是睡着了就连闭上眼睛都十分困难可不知是何种缘故她竟然昏昏沉沉的直接睡下了，那不加以设防而显得有些呆滞的眉目有些顿挫，随后她又打量起了四周。
　　食尸鬼的头颅依旧在垃圾堆上恭恭敬敬的摆放着，但是空气中的怪味似乎已经渐渐消散，相比较于进入到上城区时一开始的恶臭味，空气竟然清新了不少。
　　当然这个清新自然是要忽略掉隐隐约约传来的火药硝烟的味道，因为周遭空气中各类燃烧的气味已经到了让安娅难以忽视的程度了。
　　自昨日开始战斗以来整个下城区都不再安全，而当弗朗西斯军队隐隐约约大有攻破城墙的时候从前线悉数退下的军队开始在城区的横纵街道之内开始打起了游击。
　　“有人一直在盯着我们罢了，不过你放心昨天有我在他不敢乱来就是了。”玛格丽特端庄的坐在木箱上面，而她的目光则一直停留在安娅身上。
　　“你还真厉害啊...”想到昨日被食尸鬼一番围堵之后还能保持着近乎无限的精力安娅不禁感叹起了玛格丽特精力的充沛。
　　她站起身子随后开始思考起来，片刻之后她转头看向正襟危坐的玛格丽特，随后问道。
　　“不过..接下来我们是要继续往皇城发现进发吗？我觉得如今弗朗西斯一众人已经选择了战斗到底的路子，要不我们也里应外合协助外部的人进入城中？”安娅问的小心翼翼似是不愿意惊醒一侧的罗萨。
　　“现在如果要回下城区的话，我觉得不太可能那么轻松了。”她顿了顿随口向下城内逐渐燃起的战火“接下来的褚云将会重蹈弗朗西斯的覆辙，你我二人的力量实在有限，要知道弗朗西斯与褚云之间的矛盾早已不是一朝一夕便能够解决的事由了，不到互相逼死对方这场战斗是停不下来的。”安娅在大多数的情况下还是愿意选择让玛格丽特作为决策者。而此时玛格丽特的所有意见都可以说十分重要了。
　　“可接下来就是去皇城的路子...我怕...你我二人无法与之抗衡...”安娅终究在忌惮男人的力量，就像是昨夜那个家伙会惧怕玛格丽特一样，很多时候恐惧在心底埋下种子之后便是如同顽疾一样再难根除，此时此刻的安娅便就是这种心态。
　　“这不还有一个垫背的嘛？”玛格丽特倒是反常的笑了笑，对于可能会发生的事情她向来不去多想。
　　“况且总不能一直就这样逃避下去吧？”大多数的事情都是要经过玛格丽特审核，包括接下来他们将要作下的决策，可如今的玛格丽特却并不冷静正如同凭借着一腔热血便开始不断冲击城墙的那群称得上叛乱的士兵...
　　安娅愿意尊重玛格丽特的选择，她点了点头示意自己已经了然了她的心意，而此时跌坐在地上的罗萨终于缓缓醒来，她吃力的迎着光芒看向二人。此时她的断臂位置是火辣辣的灼烧之感，食尸鬼的断臂给她带来的细微影响此时已经渐渐发作，她感到出奇的饥饿...　
“咕嘟..”不动声色的罗萨咽了一口唾沫。


55.对得起皇上了

　　“咕唔...”强忍了一会罗萨的身体终于稍稍有些缓和，先前的那种对人感到的饥饿感也很快的转瞬即逝，这一刻她的理智又重新占据了她的大脑。
　　朦胧的睡眼重新汇聚到安娅与玛格丽特身上，她看着密切交谈的二人开始小心翼翼的偷听着二人究竟在说些什么，许久过后她终于确定并非与自己有关，那颗悬着的心终于稍稍的放了下来。
　　罗萨觉得此时此刻所有的事情不与她有关那就可以高高挂起不去过多考虑了，毕竟这两个人脑袋都不太正常，不怕二人让自己去死就怕她们莫名其妙的惦记着自己。
　　“你们早就醒了吗？”她声音生硬且微弱的问着，问的问题也像是为问而问的废话，二人听着她的语气悄悄的转过难道看向罗萨。
　　“早就醒了，不过就是在等你起来罢了。”一夜未进入休眠状态的玛格丽特冷淡的说道，而听到玛格丽特话语的罗萨则一脸惊慌。
　　“那...那你起的还挺早的哈...”玛格丽特说话的调调与其说是在说自己早就起来的实景倒不如说是在暗戳戳的暗示她一直在等着自己醒来，一到这种时刻她就莫名感到压力缓缓笼罩在自己头上。
　　她不禁开始懊恼自己为何没有在食尸鬼发动进攻的时候藏拙，当时如果没有念咒驱散食尸鬼也并不会落得被食尸鬼大将针对咬去半个手臂，如今手部开始发生异变病毒开始影响心智一来二去之间她罗萨成了最大的输家。
　　“你要是醒了的话，就起来稍微准备一下吧，我们要继续往皇城深入了。”说话间玛格丽特看向远处高耸入云的塔尖。
　　罗萨转头看向枪炮声与爆炸声齐鸣的下城区，一时之间有些搞不懂玛格丽特的计划，照理来说在内部的他们更应该掩护下城区的诸位进城混战可如今玛格丽特的决策却不似想要与弗朗西斯方面建立联系，像是这样子的决策怎么看似乎都对整个战局没有任何益处，看起来简直就像是金发少女为了进攻而进攻。
　　虽然心中多有疑虑，但是作为傀儡的罗萨并没有安娅那般有着提意见的权利，所以此时此刻的她虽然满腹猜疑但却低头不语。
　　她从来没有与二人平起平坐的能力。
　　不多时，在忍耐断臂排异反应而疼痛中，罗萨缓缓的站起身子，她有着沉默的看着二人心中开始缓缓猜二人葫芦里究竟卖的是什么药。
　　很快在阴暗的小巷中她们又悄悄的开始进发了。
　　上城区风起云涌的食尸鬼又呆在高处开始自上而下的俯视着三个不速之客，而那个在昨夜与玛格丽特展露心声的男人则暗戳戳的注意着众人，他虽然有着想要杀死三人的想法但是终究还是无法下手，因为光是去想杀死玛格丽特他的腿就开始不自觉的发抖。
　　哪怕是变态和怪胎也会对那种强度的少女产生畏惧，这并不怪他胆小如鼠，仅仅只是人之常情而已。
　　屋顶上，他开始小心翼翼的吟唱起了恶咒，此时分散的食尸鬼在一瞬之间都停下了手里的活儿，它们木讷呆滞的眼眸开始向着三人众的方向望去，一时之间原本的平静逐渐散去。
　　男人虽然没有任何直面于玛格丽特的勇气，但他却依旧可以操纵这些生生不起永生不灭的食尸鬼，此时他所做的事情也算是对得起他背后的主子。
　　“大人，这食尸鬼的攻击也算对得起我对您的忠诚了...”男人跪在地上对着皇城方向自言自语的说道，随后他狠狠的朝着塔尖磕了一个响头，过于用力使得他的额头上留下了一个深深的血印子，足可见他的力道之深沉。
　　在恶咒出现的瞬间，罗萨的身体忽然一颤。
　　一瞬之间她就像是块木头一样立定在了地上。
　　脚步声的停滞使得安娅与玛格丽特马上感受到了异常，她们扭头看向立定在原地的罗萨。
　　“你没事吧？...”安娅冷声的询问道，这个瞬间她隐约感受到了一种食尸鬼的味道，这种味道并非来自别处而是恰好的在罗萨的身上。
　　此时的罗萨双目发出猩红色的光芒，那只经由玛格丽特接上的手臂则在微微颤颤的发抖，其抖动幅度微弱频率却极快。
　　“没...没事...”罗萨咬牙费尽全力挤出一个笑容，只是因为身体过于僵硬这个微笑看起来极为吓人，随后她努了努嘴唇吃力的说道“对..对不起.....”
　　莫名其妙道歉使得安娅的眉头微微皱起，随后罗萨在一番忍耐之后向后退了两步...再然后他便晕晕旋旋的有些昏厥的现象。
　　玛格丽特和安娅相视一眼，显然像是明白了什么。
　　显然食尸鬼的躯体对于比一般人还要脆弱的罗萨来说后颈有些过大了一些...
　　在略作思索之后玛格丽特决定上前查看罗萨的情况。
　　而罗萨则在玛格丽特即将接近之前又骤然从地上立起。
　　“来了...它们来了...”罗萨低沉的说道双目通红的看向二人，此刻她似乎已经摆脱了来源手臂的控制。
　　“啪嗒——哗啦——”屋顶上破碎瓦片的噼啪声开始传遍街巷之间，仅仅只是一小会的功夫而已那过于使人不安的感觉又重新笼罩在众人的头顶。
　　此时此刻的三人并不在狭窄的小巷里，这也意味着接下来的他们将会面对四面八方成百上千的食尸鬼....
　　“第...第二波攻击难道也要来了吗？...”安娅心觉惊愕。
　　事实上那只食尸鬼大将的死亡让安娅以为她们早已摆脱了食尸鬼的威胁。
　　而此刻莫名发动的进攻让她又微微感受到一阵危险...
　　她吃力的看向四周屋檐上通红的眼眸，开始头皮发麻起来....
　　“来不及了，做好战斗准备吧..放心如果你受伤的话我会治好你的。”玛格丽特抽剑开始拉着安娅向着小巷位置退守。
　　“呼...”
　　此刻的罗萨依旧沉浸在大脑中如同勒令一般的恶咒之中，她的身体正在违背着她的意志...
不多时她吃力的睁开眼睛，眼前的光景让她脑袋有些晕乎乎的。


56.斩草除根
罗萨迷茫过，罗萨也思考过，他明明与男人同为一体却又不知为何会被男人彻底抛弃，他似乎怎么也与那个男人格格不入，他就像是一个恶性的瘤子一样在最开始的时刻尽被一刀切掉，此时的他不比一个弃子要好上多少，不或许弃子还可以有些用处但是罗萨的存在已经如同随手可抛弃的废料一般不需要再去有任何思虑。
此时此刻的她望着远处不断聚拢起来的食尸鬼，脑子里面稳稳乱鸣起来，那短促而又尖锐的响声让他一时之间分不清自己究竟身处何处，不多时她便开始晕眩...
眼前的景物开始不断的放缓，周遭的世界似乎与她并无更多关系，病毒自手部自下而上的影响使得他的大脑早已脱节，他只知道自己似乎即将进入到另一种状态。
罗萨的存在是可悲的，他并不清楚罗勒究竟是何人，他只知道自己自与他分离开的时候他的大脑里似乎就缺失了什么重要的东西，即便此时此刻的罗勒立于高塔之上向上望天她也根本想不通那个男人究竟想要什么，他就像是一个彻底将秘密隐藏起来的隐匿者一样永远令人捉摸不透，这一点他十分确信那个新来的罗森也不理解他。因为那个男人从来不会将自己的真心交由给别人...
各式各样的情感与思想在她的大脑里激烈的碰撞，因为晕眩的催化使得她的思维更加的活跃，只是片刻的功夫她便确定了自己要走的路线，倘若继续任人鱼肉下去她只能走向毁灭...
“咕嘟....”总要为自己活一次的，哪怕是鼓起勇气去抗争着本该不属于自己的灾难，她不想再成为炮灰随意的被那个男人支配与蹂躏所以此刻她打算用自己力所能及的力量去尽力反抗...
她缓缓举起了自己的左手，开始吟唱起了相同的恶咒，源自于她灵魂深处与生俱来的力量在此刻骤然汇聚在了她的周身。
咒术经由他的思绪向着四周食尸鬼的方向传达，不多时她的大脑便于那些极为单纯的生物联系在了一起，不过只是数秒钟的接触之后她就像是极为熟练的电工一辆把近乎左零右火中接地这样子最简单的规则给记到了大脑里。
随后她张嘴开始缓慢吟唱...
先前汇聚一块的食尸鬼忽然停下了身子，他们痴呆的看着本该要攻击的目标，原本被标记的指令在瞬间便消失不见了，此时立在原处的目标竟被另一条指令所覆盖。
——攻击上一个恶咒使用者...
低级食尸鬼也终究只能是低级食尸鬼，它们的脑袋简单异常甚至不如计算器来的复杂，在读出指令之后只是在瞬间便调转了脑袋。
罗萨的命令不比天神定下的法则要来的轻松，这一刻来自法则的压力快速施加到食尸鬼的脑袋中，而后他们便不假思索的跟着更为强大的恶咒引导开始望向先前命令来处。
“杀掉..吃掉...咕咕...”
罗萨此时所做的事情只是出于反抗的本能，她所不知道的是此时此刻她的行径恰如给电脑重新做了一个系统，她的反抗是零星且微弱的，但是由于效力过于强劲的缘故即便只是微弱的修改也使得食尸鬼爆发出惊人的转变。
下一个瞬间，原本即将包围安娅一众的食尸鬼开始重新攀上大街小巷上的屋顶。
瓦片的踩踏声传遍四野，一时之间犹如冰雹打在屋顶上一般悦耳响亮。
“退兵了？...”玛格丽特收刀微微有些开始疑惑起来。
眼前的变化实在过于迅速了，这个瞬间她竟有些觉得不可思议。
“好像确实安全了...”安娅放下举于胸前的双手，这一刻汇聚起来的冰刃终究是没有放出。
她长舒一口气有些心有余悸的望向越走越远的食尸鬼们。
“啪嗒....”
此时众人的身后传来一阵轻响，二人急转头看去，却是被二人牢牢护在身后的罗萨没有任何交代的昏倒了过去。
虽然心中仍有疑惑但是联想到先前的喝退食尸鬼的行为，她们很确定在刚才又是她躯干了魔物。
玛格丽特与安娅心有灵犀的对视了一眼，旋即二人将昏死的罗萨微微抱起。
“具体情况我并不确定，但是食尸鬼绝不会莫名其妙的朝着我们集火。”玛格丽特顿了顿心中似乎已经有了答案，她又转头看向安娅道“照顾好她，我去去就来。”
“可..”安娅正欲要说些什么挽留住玛格丽特，而后者却丝毫不给安娅说完话的机会，她一跃而上轻轻松松的攀上二层高的屋顶，随后极为狡黠的开始在屋顶上不断的上蹿下跳，看到此情此景安娅不禁觉得有些恍惚。“她是属豹猫的吗？...”
安娅看了看完全昏厥过去的罗萨，虽不知道在刚才她究竟做了什么，但隐约觉得与食尸鬼的撤退有关，考虑到玛格丽特已经亲自下达指示让自己照顾好罗萨，此时的她只能全然遵命。
“害...”长叹一口气安娅陷入到了某种无可厚非的心理，她极为不情愿的将其板正随后开始竭尽所能的开始处理罗萨因为过去疲劳而微微发烫的脑袋。
□
玛格丽特确信食尸鬼的集火攻击一定是幕后有人在指示，先前是食尸鬼大将，那么这一次在上城区只能是另一个人了。
那个男人自然不会掉价到亲自操控食尸鬼发起进攻，那么这个名头似乎只能落在一人的头上了..
昨夜在暗处想要用特殊手段暗杀她们的男人，只能是他...
食尸鬼的行动并不是无迹可寻的，此刻它们汇聚在一起正在向着褚云上城区中心广场的位置汇聚，显然那个做下这一切的人正在被某种恶咒集火，玛格丽特觉得这一切有很大概率是罗萨所为...
昨夜玛格丽特并没有想要杀死那个男人很大原因是处理完那一波食尸鬼和食尸鬼大将之后已经没有精力了，但是此刻的她经由闭目养神之后精神力恢复到了全盛，是时候依托优势对其进行一波毁灭性的打击了....



57.结构断裂
“嗯？风吗？”男人稍稍的感受到周围空气的不对劲，那种过于裹挟着风压的风声哪怕是再愚钝的人都能感受到其中令人不安的味道。
他顺着风来的位置缓缓将目光放去，很快他便发现远处犹如雷震一般不断传来的动静声...
“什么情况...是食尸鬼吗？”闭上眼睛他开始感知远处，那大街小巷中密密麻麻如同流水一般的魔物逐渐开始在他的感知中被探测而出。
那些丑陋的长着血盆大口无所事事的怪物此时此刻流着口水像是听到铃声打算去食堂抢饭吃的学生一般蜂拥而至...
“为...为什么？...”虽然他惊异于眼前的景 象，但是他的大脑并没有被彻底吓到停摆，此时此刻的他很快的恢复了理智开始抽刀准备硬扛下接下来的一波食尸鬼潮。
“等一下..不会是那些家伙里面有人也能够使用恶咒吧？...”他的思绪在这短暂的瞬间里开始飞快的发散，不多时他便发现了整件事情的盲点吗，作为上城区的侍卫的他以及食尸鬼大将本身都有能够操纵食尸鬼的能力，只是相比较于食尸鬼大将他更喜欢使用一些直来直往的方式直接对目标进行刺杀。
他们是褚云皇城的第一层真正意义上的保护，也是对于皇城来说最为隐秘的第一道防护机制，所以一般情况下而言作为上城区暗处的近卫领袖他的任务是控制好暗处魔物的力量以保证褚云上城区的安全。
稍稍的分析过后，他很快的得出了一个结论原本统帅着食尸鬼大军的食尸鬼大将不知因何而起冒进进攻那三个少女的缘由多半是因为又能能够与他们一样操纵食尸鬼进行攻击...
如今不能理解食尸鬼大将行动的他很快便领悟到了事情的大体发展发现...
“真是该死...这些家伙居然敢造反！！”男人抽刀不住的斩杀着那些形态各异且丑陋的低级魔物，源源不断的尸体开始在屋顶堆积，过多的尸体使得原本坚固的屋顶开始发出吱吱呀呀的响声仅仅只是并不算长的时间而已这片区域便变成了一片血肉堆积而成的炼狱，不过好在这些已经变成了食尸鬼的低级魔物已经难以分辨出人形所以这一串的绞杀并没有给男人带来任何的不适感，相反的他竟然有些渐渐兴奋起来。
“来啊！你们这些没有的废物！来吃掉我啊！！”男人啸叫着似乎从不担心自己会被这些怪物当做早饭吃掉，因为他又十足的把握能够再一次操纵恶咒改写他们脑内的规则，毕竟这种智力低下的生物只需稍稍的修改便会彻底遵从于他的意志，此时此刻他的一切举动与其说是在自保倒不如说更像是在宣泄自己那无处发泄的情绪。
此时此刻依旧沉浸在屠杀的**里的男人并没有感受到身后渐渐传来的阴风，他依旧在以他自己极为独特的方式排解着自己无能的愤懑。
而这一刻他并没有发现与男人逐渐靠近的玛格丽特...
“等...”恍惚间他感受到了来自身后的实质性的杀意。
那股带着微弱薰衣草清香的气味在瞬间便传导到了他的身边...
“你！！”
“呼...”玛格丽特迅速抽剑随后在下一个瞬间拨撩而出一个划击。
如果是一般刀剑的话这种程度的攻击绝对不会对被攻击者造成任何伤害，但是当这个致命的斩击变成源于天界之力的玛格丽特的话那一切又都不尽相同了。
无形的刀刃撕开男人的外衣，一串细密的血珠犹如珍珠一般飞舞到了空中。
“你搞偷袭！！你真是太卑鄙了！！”
玛格丽特心中暗觉好笑，自己能够一路跟随着食尸鬼来到此处还不是败男人自己所赐？她的猜想并没有错造成这一切发生的缘由都是因为这个男人在暗处不断的使用食尸鬼的力量，而如今祸水东流能够依照食尸鬼的行进方向找到他那还得多亏他自己布下的局。
玛格丽特并没有给男人再多的喘息机会，她反手握刀随后缓缓向着男人毕竟。
此时此刻没有什么比被玛格丽特盯上还要让人恐惧的事情了，单论战斗能力来说他还不如食尸鬼大将，就连食尸鬼大将都被眼前的女人一刀两段更不要提他了。
只是此时的他早已是笼中之鸟了，那不断攀上屋顶的食尸鬼早已将他的退路蹭蹭封锁住了。
“就连这..也在你的算计里面吗？”他有些吃力的说道那张先前还因为**而圆睁着的眼眸在这刹那开始萎靡起来。
玛格丽特没有对他再做任何回答只是以极为缓慢的速度更加接近一步。
“咕嘟...库库..还远远没有结束！！”男人阴险一笑然后汇聚起全身的力量狠狠的朝着屋顶踹了一脚。
“...”屋顶犹如往常一般平静。
玛格丽特原本还有些许疑惑但是在看到男人的表现之后便就彻底放宽了心，她继续接近男人将其能够活动的空间进一步缩小。
“啪嗒————”而就在玛格丽特踏入到接近男人的位置，那原本平静的屋顶却发出了一阵阵悲鸣声。
此时的玛格丽特并不再有任何的疑惑，她彻底明白了男人做下这一切的缘由...
“嘭！！”
一声爆响之后在无数重量积压下的屋顶终于再也支持不住，结构的断裂使得屋顶自上而下的垮塌，原本将男人所团团包围住的食尸鬼也在这个瞬间与其一起跌落到了楼下。
灰蒙蒙的烟气缭绕四周，此时的屋内再难有最开始的那阵热闹。
“咳咳咳...”玛格丽特强咳几声开始在烟尘中努力的睁开眼睛。
周围的灰尘过于浓烈以至于此刻的玛格丽特难以看清烟雾中的景象。
玛格丽特缓缓向着身后落脚点退去，此时此刻的冒进显然不是明智之举...
要知道这个男人的主场绝不是在正面战场，正如他自己所说的，比起正面对峙他更喜欢悄无声息的割喉。
“...？”猛然间少女感受到周身传来一阵寒意。
她飞速挥刀向后批下一刀。



58.幻雾之中

　　瞬时间火星四溅，铁血飞溅起来的橘黄色火光在这个能见度极为弱的环境之中展露出无尽的光芒，那光芒璀璨犹如烟花大有火树银花之意，玛格丽特收刀快速与男人拉开距离，能够轻易将铁板一刀两断的无形之刃竟然就这样子被凡铁生生挡下。
　　玛格丽特的眼眸少有的开始微微收缩，那种对于未知的疑惑使得她户的不开始重视起男人，她实在是太过特殊了。
　　但是这毕竟是上城区那个男人所精选下来的精神变态，如若没有些许能够拿得出手的能力又如何会让男人放心的下方一些权力？如今想来这个家伙只是在一味的藏拙而已，否则他的下场并不会比那个被自己切成两段的食尸鬼大将好上多少。
　　“你居然能够挡下它？...”语句平淡恰如同在陈述一般，只是这句话明显是在反问。
　　“毕竟这种事情挡不住就是头身分家。我只喜欢轻轻给人在脖子上来一刀，可不喜欢有人在我的脖子上也来上一刀。”男人吃力的接下一剑随后又在空档中飞身遁入到尘埃之中，他煞有介事故作沉稳的回应着玛格丽特。
　　“？..”
　　这个在昨日向自己坦白自己不会参加战斗的男人远没有他自己口中说的那般脆弱，他并不是只善于在阴暗中坐收渔翁之利的庸才或许在某些方面他超过了玛格丽特对其下定的一个预想中的标签，至少在危急性命关头他不似自己口中的那般软弱。隐藏起来的实力就像是永远的不确定因素一样使得玛格丽特原本近乎放松的神态渐渐的重视了起来，但是也就仅限于重视起来的程度而已。
　　事实上即便男人如何稳定，她还是能够隐隐约约的感受到对方正在有些招架不住，男人已经不敌她是事实。刚才的那一下本该是对方对自己使出的杀招但却在少女的随机应变之中回首一刀强变成了反制，此时此刻的男人不可谓不吃瘪。也就他能够挡下这一刀让玛格丽特稍稍有些刮目相看而已。
　　但是在绝对的实力面前，所有的战术以及战略都将成为一纸空谈，此时此刻的玛格丽特只是在等待着周遭烟尘的散去而已。
　　“呼...”玛格丽特闭目开始感受周遭空气的流动，不多时他便在如烟海一般的粉尘中感受到了微弱气流。
　　身形的移动所带来隐约的微风即便是对这一切都不甚了解的盲人都可以能够隐约的感受到，更不要提此时此刻的玛格丽特她将剑横在身前架设出防御姿态。
　　此时原本克制压抑着的气流在这个瞬间骤然暴起，那迎面而来的强风在顷刻间便向着少女的身后方向袭来。
　　此刻玛格丽特稍稍的睁开眼睛，随后眼前的景象开始离谱起来。
　　黑暗如夜幕一般降临，此时周围的粉尘早已消失不见取而代之的是一层比夜幕还要漆黑的粉尘，这种东西自然不会是建筑尘埃，她很确信这是那个男人趁着自己闭目时刻所做下的咒术。
　　观察从来就不是单向的，在玛格丽特闭目之际他以他自己的方式对明处的少女施加起了咒术，而他所做的这一切皆是为了能够给予少女致命一击。
　　“斯哈——”
　　就连玛格丽特也不确定自己手中的武器准确的样子，她只知道无形无刃的它能够斩断一切。
　　这一刻的她将后背露于男人并非是因为她并没有发现他，她只是在用自己的方式还以男人致命的一击！
　　刀剑无眼，但是人却有着能够操纵刀剑方向的能力，背对男人的少女用着奇特的姿势向后反身刺去。
　　“噗呲！！！”血肉顿开的声音。
　　玛格丽特那稍稍紧绷起来的神经又静悄悄的放下了，显然在方才的博弈中玛格丽特给予了对方足以致命的一击。
　　“呼...”长舒一口气显然这场本该顺畅解决的事情在出现一阵意外之后终于彻底解决，这也意味着这个褚云城外最大的威胁终于在此刻玛格丽特的铁腕手段下被强行瓦解，至于这间事情是否有利于任何人这便又是另一说了。
　　“嗡————”长鸣划破纯黑的房间使得原本稍稍已经进入到缓和的玛格丽特再一次紧绷起了神经，这一刻的她似乎终于意识到自己的错误。
　　有些吃力的躲闪过后，刀刃挑破少女的上身使得玛格丽特露出半剑胸衣。
　　少女眼眸地震一般的震颤了起来，要知道这在以前是绝未发生过的事情，她竟然被本该被自己一件刺死的男人发起了一阵挑衅性质的攻击。
　　震颤之余，她对着刀刃处一阵卸力，旋即一具食尸鬼的尸体便被她甩到了身前。
　　原来方才那个家伙所做的一切行动皆为了能够掩护自己正前方的一击。
　　也就是说玛格丽特对于男人所做的准备早已被男人用某种方式全部预估了出来，此时此刻的玛格丽特正像是一个被彻底看穿了的孩子一样在做着无用功。
　　显然在刚才玛格丽特轻敌了。
　　玛格丽特并不确定男人的攻击究竟是为了挑衅而挑衅还是为了能够斩杀自己，因为即便是在刚才自己也依靠着超乎于常人的感知能力躲避了致命一击。
　　“所以，你究竟是为了什么？”少女自言自语的对着周身的黑雾说道，而无形之刃上因为沾染血迹的缘故逐渐有了轮廓。
　　周身没有任何回应，此时的房间恰如死寂一般使人感到不适，这就是那个男人的所要达到的目的吗？
　　就在刚才的那个瞬间，他竟然被幽灵一般的方式袭击了，这点无论如何都无法让玛格丽特理解，即便是博学如她一般也无法参透其中的奥妙。
　　玛格丽特闭目开始重新分析来自周身的气流。
　　“嗡————”又是一阵蜂鸣声，此刻的玛格丽特终于意识到了危险。
　　那个家伙显然彻底将自己与烟雾融为一体...
　　“咕嘟...”难得的玛格丽特开始紧张了起来。
　　男人的实际战斗力并不比任何人差，即便是她深陷如黑雾之中也要对其忌惮三分。
　　一个侧步玛格丽特巧妙的躲开了斩击，而时至此刻他终于明白了这个男人在烟雾中隐身的原理...


59.清晰成像

　　这就像是一个人在自己所熟知的领域中工作一样能够事半功倍，用个不恰当的比方这圈黑雾就是那个男人所拥有的固有结界，只要在封闭的黑雾当中使用者的战斗力就会得到大幅提升。
　　这其中自然包括黑雾本身对视野的阻碍，以及黑雾对于男人能力的加持效果，可以说这就是一个广域的大规模buff。
　　玛格丽特不得不开始努力正视起一切，因为此时她那超脱世界规则的无形之刃竟然因为食尸鬼的血液以及黑雾的加持隐约显现了真身，那微微带有弧度的细长刀身看样子是一把大太刀，这种不伦不类的衣装配合上来自东方的刀剑风格使得她有种莫名的违和感。当然这并非是重点，重点是即便是玛格丽特也都从未真真正正的见到过自己无形之刃的真正模样，而此刻急转直下的局势竟然使得她第一次见到了自己武器的样子。
　　黑雾依旧笼罩着玛格丽特的左右，那过于沉寂的纯黑环境中使得玛格丽特有些难以分辨方向，她只是小心翼翼的捂住自己身体以防衣裙进一步被切割成碎布片。
　　“嗡————”又是一声金属划破空气发出的啸叫长鸣声，刹那间玛格丽特紧绷的神经便便这种声响调到了极致。此情此景实在是过于危险以至于她开始超常规的在意起周遭的一切。
　　玛格丽特吃力的提刀迎接，很快在一片振刀声中恰如打铁一般的火星如同火雨一般落下。
　　“看不见...”在刚才集中全部精力妄图看穿男人动作的时候玛格丽特竟然没有真真正正的看出男人出刀的方向，能被黑暗包裹着的刀刃如同一只盘旋于玛格丽特头顶的幽灵用着似乎不存在的双手向着少女发动着一起起无从知晓身影的攻击。
　　可以说这是玛格丽特近期以来面对过的最为强大的对手。
　　“库..”
　　事实上，在这样子的环境中死磕下去绝无任何益处，此时的玛格丽特应当更为务实的选择另一条路子以做退路。
　　她的目光开始转而汇聚在梁柱之间。
　　即便这片地方已经完全被黑暗所浸染但终究还是有路子可以从中脱离出去。
　　战略转进不失为一种选择。
　　换句人话来说就是玛格丽特打算快速从此处退却以为接下来的战斗做准备。
　　少女全神贯注的开始注意四周的动向，随后她无比大胆的接近眼前的被各种尸体所压塌的主结构处，那巨大的方形主结构柱依旧牢牢支撑着屋子其余的部分，除开正上方的分支柱子已经断裂成了碎木条其余一切安好。
　　玛格丽特没有任何犹豫直接三下五除二的便蹬上柱子上的凹槽，随后开始依托手中的刀刃作为支撑不断的向上方攀登而去，其造型与手法大有一种使用冰镐攀登冰山的错觉。
　　此时玛格丽特的想法已经十分简单，既然在结界中她没有能力与之抗衡，那就以自己从此处重新回到上城区的空旷处。
　　她猜测这个男人之所以不敢随意在外城区的露天处随意的用这种手法杀死她们很有可能是因为结界的产生需要在一个密闭的环境里面，而直到刚才她从顶楼坠入到小屋之中这才成为了他用来与自己对决的场地，她与玛格丽特这种近乎恒定的能力相比有着更强的成长性，却也有着极为苛刻的局限性以至于此刻的男人费经心思的想要将其裹挟如一个密闭的空间之中。
　　当然想法是美满的现实终归是骨感的，此时玛格丽特的想法男人又如何不知呢，当他看到玛格丽特已经在数分钟的时间里面隐约猜到了自己力量底细的时刻，男人便开始不再阴暗中不断的袭扰在这个玛格丽特不断向上的时间点里他开始直接露出身形与之直面起来。
　　“去死去死去死！！！”他决不能让女人重回到旷野，在这里他要用哪怕牺牲自己生命的方式彻底终结掉可能会对那位大人计划有着极大阻碍的女人。
　　玛格丽特在瞬间拔出手中的剑刃，随后以一个极为夸张的姿势迅速弹开了男人的骚扰性的挥击，随后一个健步拉开的安全的距离。
　　她开始用自己的方式重新审视起了这个有些疯魔的男人。
　　“我知道了，你果然是依靠着这团黑雾来施展自己的行动的。”甚至没有反问，少女直截了当的说道。
　　男人这近乎歇斯底里想要将自己速战速决的举动便更加使得玛格丽特确认了自己的猜测，此时的她抛出这番言论只为了观察男人的表情。
　　“你知道了又如何，你以为我会让你成功从这片雾气中走出去吗？想要上去可没那么轻松。”男人咧嘴笑道，那过于尖长的虎牙如同吸血鬼一般的使人感到不快。　
　　此时因为连续的进攻而显形的男人喘着粗气开始逐渐又在迷雾中消失了身形。
　　“我会一点一点的将你折磨到不成人形，然后再用我手中的这把刀子划破你的咽喉，届时的你血液会像是泉水一样喷涌而出，而因为呛血的缘故你会死的十分痛苦...虽然我不知道你是谁，但是你的存在是那位大人绝不能容忍的...”声音从尸体转向空灵，从正前方发散到空气中的各个角落这一刻的所有行径无疑是在向玛格丽特施加各种威慑。
　　“从现在起你知道了，我叫玛格丽特。”少女轻声回应道，随后她撩了撩自己蓬松的金发道：“我从来不会让死在我手上的亡灵找不到杀死他的人，所以请你记住我的名字好对我不断进行诅咒。”
　　“死到临头还嘴硬！！你以为我会让你从我的黑雾里出去吗？！！！去死吧女人！”
　　恰如电光闪烁一般，那四散的黑雾在顷刻间汇聚成了一只大手，粗糙的大手犹如漫天神佛一般巨大，给站在黑暗中的玛格丽特一种无以复加的压力，随后大手在黑暗中抽出一把数米长的黑暗巨刃向着玛格丽特的方向义无反顾的劈下，这一刻那平静的气流再也不像往常那般安稳，这是源自于男人最强的一击。
　　玛格丽特看着眼前愈发愈近的巨刃不由的停下了一切行动，而此刻那刀刃在她眼前越发越慢了起来。
　　直到在剑刃将要接触的玛格丽特的一瞬间，那过于使人感到压抑的力量顷刻间便全数消散。
　　时间在这一刻竟然真的停止了，而抛开这一切规则玛格丽特渐渐在黑雾中看到了狰狞的恶鬼，这便是那个男人的本体，他咆哮着愤怒着用着决死的心态即便是燃尽生命也要对玛格丽特实施下这致命一击。
　　“呼...看见了...”


60.饱餐

当一切都在眼前的时刻，那么曾经困扰玛格丽特的所有疑惑那就都迎刃而解了，即便眼前的一切足够使人感到后怕也足够让人压抑，但在玛格丽特眼中这些足够使普通人逐渐崩溃的事务反倒不是那么强烈了，因为她知道在自己现有的手段中她确实能够反制。
　　“呼...”已经很久没有遇到过这种强度的敌人了，他并不似罗勒那般难以对抗，却又足够使得玛格丽特应当要打起十二分精神去面对，这是能够激化少女此时心情的唯一一个项目也是少女应当竭力去面对的威胁。
　　玛格丽特将现行之后的大太刀向着自己胸前的方向去拦截。
　　自确定完无形刃的形制之后她的所有攻击姿态都在逐渐往刀的方向靠拢。
　　而这一手略带防御姿态的起手式便是她暂时能够使用的最强杀招。
　　“斯哈————”
　　在团团犹如黑夜一般的黑雾中，什么东西都会显得无比正常，而微寒的气温使得玛格丽特口中渐渐升腾起了一阵烟气。随后那阵升腾的烟气又在一阵急促的呼吸之中重新回到了玛格丽特的鼻腔之中。而这一切仅仅只是一个眨眼的功夫而已。
　　下一个犹如自天而降流星一般的巨刃带着无尽的气浪自上而下的砸向少女，而少女却依旧立在原地没有做任何退却。
　　此刻她的眼眸之中仿佛已经看穿了星辰，在那没有任何迹象的黑雾之中地狱恶鬼一般的面容让她这么也无法忘却，她狰狞着咆哮着每一下的家里都使得他的面容更加癫狂，那长长的獠牙上是一嘴带着血污的牙龈，而在牙龈之上则是一张极为扭曲的眼眸以及眉头，无论怎么看去那都是邪恶之极的模样。
　　玛格丽特自看透之后便牢牢的记住了那个位置，此时的她少有的轻松起来。
　　能够一刀破此局的人，只有玛格丽特自己，而她最为明白她手中的刀刃应该斩向何处！
　　“只此一刀...”
　　“叮铃铃....”相比较于血肉断裂的爆炸声，轻盈的铃声反倒显得有些反常起来，自褚云与弗朗西斯开战以来长久的拉锯使得火药武器重新上了台面，像是这样子刀剑相向的纯近身战斗的形势已然越来越少见。
　　“撕拉——————”微弱的风声在全然密闭的空间中越发越明显，考虑到四周墙体的密封依旧如初像是这种声音应当绝无可能存在于建筑之间。
　　可就是如此玛格丽特确实能够听到这种声响...
　　以前我听人说，如果刀快的话，血从伤口喷出来的时候像风声一样，而如今的情况也确实如此。
　　“呼哈——”那阵被玛格丽特吸入到鼻翼中的白色烟雾在此刻又一次的吐露而出，只是相比较于上次的那般短促，此时的她显然要舒缓了许多。
　　白烟渐渐混入到黑雾之中，原本清晰可见的烟雾又一瞬间被纯黑所吞噬在这犹如饕鬄之胃一般的黑暗之中即使是确定方向都显得极为困难。
　　玛格丽特擦了擦身上几处被男人所划伤绽开的伤口面色稍显凝重，这一切均是因为这场战斗过于超出了玛格丽特所想象而所致好在一切之后都有惊无险。
　　玛格丽特仔细聆听着周身的响动，先前那近乎恶咒一般的喘息声渐渐平息，无声的咆哮以及憎恶在巨刃消失之后而消失，此时此刻周遭的环境可以说是出乎预料的平静。
　　“为什么....”随着一声清脆的跪倒声，男人吃力的跌下了身子。
　　即便到了此刻他依旧不愿意就此躺下，因为他确信在自己躺下后的不久他将再无力气能够能够以立起的姿态面对少女。
　　“什么为什么？”
　　“为什么你能看到我..”
　　这个问题听起来十分玄妙换做别人可能根本就不明所以，但是亲历眼前战斗的二人则十分清楚彼此口中的意识。
　　“...”玛格丽特缓缓向着正前方向走去，她并不打算回答男人的问题，而逐渐开始稀薄起来的黑雾正像是实时的血条现实一般昭示着男人的生命正在如同昙花一现一般走向终点，那燃尽生命而挥出的一击竟然没有能将少女拦下。
　　“玛格丽特！告诉我！！你为什么能够斩到我！！明明你的一切都已经在我的黑雾中被我一手掌握就连你的心脏跳动的声响我都能感知到，可为什么偏偏是这样子的你！....”少女先前已经将名字毫无保留的告诉给了男人，此时的男人犹如回光返照一般咆哮道。
　　“你不觉得你太吵了吗？”玛格丽特冷淡的说道，相比较于一刀将食尸鬼大将切成两段她可以说是给男人留下了足够多的忏悔时间。
　　“我不明白...难道是因为我嗓音吗..咳咳...”血液的流逝使得男人的面色开始逐渐变得苍白起来，逐渐清晰起来的黑雾更是在诉说着男人的时日无多，此时的他在一番爆发之后真真正正的陷入到了极为虚弱的将死之时。
　　而此刻的玛格丽特相比较于先前的冷漠反倒稍稍温柔了起来，她用着极为平淡且稍显温柔的语调道：
　　“呼吸也好，说话也好，哪怕就连那一刀时内心中的怒吼。”可是仅仅只是片刻之后她的声线便又变得有些锐利起来“你的所有一切都聒噪的令人生厌，如果说你为什么会被我发现的话你倒不如想象在你挥出那一刀的时候都在干些什么。”
　　男人绝望的看着玛格丽特，而他的大脑却在此刻一阵呆滞。
　　少女能够看到那一击之后的本质，而她显然也看穿了他的身份，可直到此时能够依托这种手段看穿自己身份的人却只有一个...
　　罗勒...
　　一瞬之间一种极为不妙的感觉在他将死的肉身上震颤了起来，眼前的女人似乎并非是简单战士。她似乎与那位大人有着相似的力量，而他这个没有任何能力的小卒竟然想依托自己那犹如螳臂当车一般的力量为那位大人拦下这样子的怪物...
　　他究竟在想些什么。
　　“咳咳...我的名字叫...”他那双淡灰色的眸子开始逐渐失去了光彩，此时此刻的他竟然开始想要说些心里话。
　　可是玛格丽特却没有给男人任何能够继续与她说话的余地，她只是向着逐渐清明起来的墙边走去，随后她轻轻振刀将刀剑的沾染上的血污全数抖落，在下一个瞬间一刀破开墙壁，随后便一跃而下。
　　此刻这场围困死斗终于真真正正的走向了尾声。
　　“咕库！！————”屋顶上犹豫再三的食尸鬼终于在烟雾散去之后全数跳下。
　　男人眼角余光瞥到了那不断靠拢的食尸鬼，在下一刻潮水一般的魔物开始将他当做食物。
　　绝望顺势接管了他的身躯，其余的便是绵绵不绝的疼痛。


61.喘息之间
玛格丽特终于又一次的站立在阳光下的街区，她有些吃力的呼吸着新鲜的空气，在她耳畔侧的则是食尸鬼那怪异的尖啸声。
她草草的回头向着身后忘了一眼，此刻开始重新复盘刚才所经历的一切。
事实上她只需要一路向前然后走到死角处然后将墙壁一刀切开便可以以一种极为简单的方式逃脱处男人所布置下的黑雾结界，只是因为时局过于混乱的缘故她似乎并没有想到这种几乎讨巧的方法，倘若能够使用这种方法逃脱而出包围，那她便可以不用去直面男人那近乎无理的一刀。
“咳咳————”鲜血逐渐从玛格丽特嘴角溢出，那过于强大的一击直到此时也没有让她彻底消化掉，它就像是埋藏在少女身体中的一股极为紊乱的能量乱流正在不停的在她体内进行着破坏，虽然能够感受到这股乱流因为时间的缘故在逐渐的削弱，但是那实时的伤害却依旧还在少女的周身不断进行。
是的，方才玛格丽特径直的离开男人的缘故并非是因为她要显得自己有多冷酷无情，只是因为过重的伤势让她无法轻易直面那个手下败将而已。
而她此刻被刀伤所堆叠起来的各种伤害已经很难再用硬抗的方式去继续消化，她需要让身体与精神力得到适当的休息和恢复。
昏昏沉沉的，玛格丽特在上城区的街道中随意的推开一扇小门以躲避食尸鬼，随后瘫软在了房屋之内的地毯上，木质地板加上华贵厚实的地毯并没有将冬日的冰冷传导在少女的身上，此时此刻的她得到了一种从未有过的安逸感，那在大难之后余生的惊喜感让她稍稍的有些放松起来，但即便是如此也不能够轻易的对少女产生一种进入到安全环境中的感觉，此时那双全视这褚云的眼睛依旧在褚云皇城的高处向下眺望，她们这样特立独行的三人可以说从一开始就已经牢牢的被那双眼睛所掌控着了。
“咕呜...”
一声轻响从少女身畔传出，近乎要昏厥过去的金发少女向着身后看去，竟是一个半大不大的小女孩...
“呜！..”大大的眼睛中充盈着泪水，这一刻在她与玛格丽特对视而上的时刻再也无法擒住，随后豆大的泪水从眼角处缓缓滑落。
上城区..怎么还会有平民？...疲惫虽然已经充斥了玛格丽特的大脑但是在此刻目视女孩之后她的心中开始疑惑起来。
自开战起成千上万的食尸鬼在这个城区不断的行走起玛格丽特就默认了那个男人已经将上城区的所有民众悉数变成了食尸鬼，即便是在她清剿食尸鬼的时候她也隐约注意过这些食尸鬼们的衣服过，皆不是写寻常的面料，可以说从一开始玛格丽特就没想过这片区域还能有真实存在的活人行走过，可直到此刻她才逐渐反应过来即使是这里依旧有着还没有变异过的普通民众。
“嗡————”脑内是一阵极为强烈的蜂鸣声，下一刻，再难抵消身体中阵痛的玛格丽特便在嘴角干呕处一些鲜血之后悄然晕眩了过去。
而留给小女孩的则是一句因为极度疲乏与内伤所致昏迷的陌生人，她看着这个素不相识的陌生人稍稍的发了会呆。
孩子终归是天真的，即便是在食尸鬼在街头横行的情况下她依旧在努力的坚持着自己的善良，在看到玛格丽特之后她在再三思索之后还是没有用手边能使用到的利器对少女造成更深层次的伤害，而是费力的将这个怪姐姐拖拽到了屋子正中的客厅沙发处。她小心翼翼的点燃壁炉随后将木门牢牢的锁上，随后她便开始寻找起了毛巾为其擦拭血污。
不知过了多久玛格丽特昏昏沉沉的清醒了过来，那如同病毒一般的钝痛感在此时已经全然消失，虽然余下的知觉让她依旧感到无比不适但是相比较于一开始近乎行刑审讯一般的剧痛此时的一切让她终于有所可以喘息的机会。
朦胧中她睁开惺忪的睡眼，温柔的火盆让她微微有些发汗。
她想起身，但是手上传来的牵引力使她意识到自己已经被锁链所禁锢，她低头看向右手，果然在那之上有着一条无比坚固的链条。
玛格丽特微微皱起眉头随后有些无辜的看向少女，而后者则是沉沉苏醒。
片刻之后意识到玛格丽特已经醒来的女孩很快的变起了脸，随后她压低自己嗓音故作深沉的说道：
“你别动！！先回答我的问题确定你不是那些怪人！”女孩长得十分灵巧可爱，根据面庞与身高推测莫约十三四岁，在她那近乎如同羊脂一般白皙的脸蛋上面则是一副故作大人似的皱眉严肃的模样，如此对比反倒有了一种莫名的可爱感，此时的她与其说是在威胁，倒不如说是在撒娇，当然这要除去她此时她手中握着一把精巧的厨刀才行，现在的她对于玛格丽特有着极度防备。
显然自先前的那场食尸鬼剧变之后所有人的神经早已蹦的比弓弦还要紧张了，而只有发生在上城区的食尸鬼事件因为阶级划分过于固化的缘故使得下城区没有任何人知道这里所发生的一切，即便这里早已变成了一片幸存者与食尸鬼共存的奇幻世界也没有任何下城区的人知道，甚至于在上城区不断寻街的士兵也没有发现他所巡视的周边环境正在以一个极为潜移默化的速度不断的变化着，当然这并不怪士兵，这都是因为那个男人一意孤行使用魔物进行防守的缘故。
“嗯...弗朗西斯的反叛者叫做什么？”少女思前想后终于挤出了一个不是问题的问题，只是这个问题或许对于玛格丽特来说过于专业对口了一些。
“赫莉安？”思索良久之后她将安娅的正式名字说了出来。
“错！是安娅！！！”女孩皱起眉头有些深沉的看向玛格丽特。
随后她从不知何处拿出一本笔记本在其上毕恭毕敬的写着什么，跟随目光悄悄看去，玛格丽特十分确定女孩在上面写了什么——对基本常识有着极为严重的错乱，有可能会变成食尸鬼。
显然此时的女孩已经将她定性到了一个非常诡异的归类之中。



62.断裂的锁链

　　房间里，经由暖气的加持产生了一种极为让人在意的味道，不过这味道过于轻微以至于玛格丽特并非难以接受，似乎是食物长久堆积而产生的臭味。
　　她看了一眼女孩，心中顿时来了兴致。
　　只是此刻的她并不急于与女孩交谈。
　　“小朋友...你家人呢？...”玛格丽特在一阵思虑之后还是变着花样的问道，虽然此时她依旧还是无比虚弱但是面色已经因为烤火的缘故好上了不少，此时的她已经全然放松了下来，也有空能够与孩子进行密切的交谈。
　　而后者似乎在听到少女的提问之后表情有了明显的变化，玛格丽特旋即一阵停顿，此刻她意识到自己似乎说了什么对于小孩子来说有些残酷的话。
　　整个城区都因为那个男人的疯狂出现了食尸鬼剧变，其影响已经将本应该活跃着的各类人群变成了一批批吃人肉与同类的活死尸，此时的情况自不能用乐观去形容，而这个在灾难中依旧存活着的女孩显然是幸存者，对一个孤零零的幸存者问下如此问题是否有些过于残酷了些？
　　玛格丽特在稍作停顿之后气氛进入到了一种极为尴尬的境地，女孩的头微微低垂，那双本该坚毅的眸子此时泛起了一种朦朦胧胧的水雾。
　　“很对不起...”玛格丽特伸出自己能够伸出的那只手轻轻抚摸着女孩的脑袋，而女孩虽然限制住了玛格丽特的行动但却并没有能够起到相应的效果，那轻轻的揉搓在少女的脑袋上莫名的给她传来了一阵温暖，这一刻的她仿佛又回到了往日寻常的生活。
　　“爸爸妈妈不见了...”怯生生糯乎乎的说完之后，女孩闷头走向了远处的壁炉，壁炉中的火焰无比温暖在这个稍显寒冷的褚云冬季给玛格丽特带来的至关重要的温暖触感。
　　当女孩说完玛格丽特便已经知道了最有可能的结局，在这个早已大乱的环境中恐怕他的父母也变成了门外食尸鬼大军的一员。
　　莫名的恨意此刻出现在玛格丽特的心中，那越发越想要杀死那个男人的愿景在此刻再难压抑，使得褚云变成这副样子的男人依旧没有与他的人民们站在一起，他还是将自己那过于牵强的理念一点也不落下强加在了他的臣民们的身上，下城区的市民被当做献祭品而上城区的民众又被当做制造食尸鬼的素材，可以说整个褚云上下没有一个人能够逃离这个变态男人的黑手。
　　玛格丽特此时再难有什么言语，她只能用着一种无比同情的目光看着那个背对着自己流泪的女孩。
　　沉寂许久，玛格丽特终于鼓起勇气再一次开口。
　　“你能相信姐姐吗？”此时玛格丽特将自己毕生的温柔尽数倾注在自己身上，此时的她再也没有那如同狮子一般的威慑力。这种画面估计也只能出现在她与小孩子之间的谈话之上了。
　　“不能，因为你连刚才我提出的问题都没有答对。”女孩愤愤然的白了一眼玛格丽特随后用着极为质朴的调调快速答道。
　　孩子的回答瞬间便让玛格丽特无语凝噎，此时此刻的她确信这个小家伙是与自己轴上了。
　　“况且...我总觉得你现在神志清晰但在一会之后也会变成爸爸妈妈那样子的怪物。”
　　此时此刻女孩终于透露出她所面对的境况。
　　“可...姐姐还有很多重要的事情要做呢，如果我一直在这里的话会有更多人变成门外面那种半人半鬼的怪物的哦。”在一阵沉寂之后玛格丽特耐着性子开始试图和女孩讲道理。
　　女孩微微转过脑袋，她用着那水蒙蒙的大眼睛开始上下打量起玛格丽特这个陌生人，在她的身上她能够感受到了一种莫名的亲切感，就像是一个愿意与她做游戏的邻家大姐姐一样令人无比安心。
　　她开始紧咬嘴唇仔细思索这间事情。
　　“可..我真的很害怕...”良久之后女孩终于抬起了脑袋说道。
　　此时真情流露的她直接了当的说道。
　　“放心，姐姐我啊可是很强的，就连那些怪物的头头我都能够一刀把它们分成两段，只要有我在没有什么东西能够伤害的了你。”玛格丽特用那只能够随意动用的手郑重的拍了拍自己的胸脯以示自己的可靠。
　　后者在一阵思虑之后又抬起的灰蒙蒙的大眸子。
　　“真的吗？”
　　“这还能有假？你看我身上的伤痕这可都是与那个头头打架时留下的痕迹，就连那种家伙我都能做掉更别说小小的食尸鬼了。”玛格丽特将拳头微微高举，将自己那本就纤细的手臂蜷曲了起来，在那之上就连肌肉的少有。
　　“呜...”牵扯到受伤的位置一瞬间他那脆弱的身体开始产生钝痛，显然那一刀所造成的内伤依旧在一刻不停的影响这安娅的健康状况。
　　“总...总觉得姐姐不是很有说服力呢...”确实，任谁看到这样子**的手臂都不会将其王武力的方向思考，毕竟那不沾阳春的双手足以将其的身份定性为一个有家仆照料的千金小姐了。
　　“可是我愿意相信姐姐！”峰回路转之间女孩将自己的决心写在了脸上。
　　此时的玛格丽特眼中闪过一丝惊喜，显然自己的谈话取得了一定的效果。
　　“那快帮我打开锁链吧~”高高举起自己被紧固着的手掌玛格丽特开心的说道。
　　“嗯，你等我去房间里面找找钥匙。”
　　“不用那么麻烦，既然小家伙你都同意了我自己开锁就好。”
　　玛格丽特轻轻的扬起自己那只被紧固着的手，旋即轻轻的拉扯一下。
　　“叮叮——”一声长鸣声，金属开始进行不断的碰撞与摩擦，随后在下一个瞬间本该如同联盟一样紧锁的铁链瞬间便被玛格丽特一手挣破。
　　而玛格丽特在女孩眼前所表现出来的一切使得她目瞪口呆。
　　“怎么样，现在相信姐姐很厉害了吧~”玛格丽特近乎是炫耀式的说道。
　　“可..我只有一把锁呀..”相较于玛格丽特挣破枷锁表达自己的力量，孩子更加关心的是为什么自己的锁链会被破坏。
　　“呃....这个....”
　　


63.混乱之疫

“总而言之，等事情结束了我一定会赔你一把锁链的啦，这个你放心好了。”稍稍有点尴尬玛格丽特挠了挠脑袋说道。
　　而后者则以一个极为不相信的表情打量着金发少女。
　　“虽然我不太愿意相信你会履行承诺，但我觉得姐姐是好人...”女孩在一番思索之后给玛格丽特直接了当的发了一个好人卡，而后者不仅没有任何反应还稍稍的有些开心。
　　“放心放心，姐姐虽然会骗大人的坏女人，但是对小孩子我是从来不会撒谎的，尤其是向你这样子可爱的小孩子更是舍不得去撒谎的~”玛格丽特自被女孩照料到醒来之后心情就一直在一个极为不错的点，此时此刻的她更是将所有的温柔悉数倾注在这个悲惨的女孩身上，没有什么比战争与阴谋毁去一个家庭更让人无法忍受了，像是在这种乱世下勉强求生的孩子更应该得到更多的关爱。
　　“姐姐的意思就是说，姐姐还是会向小孩子撒谎的对吧...”小女该极为冷静的分析了一小会，随后很快便从玛格丽特逻辑错误的句子中找到了盲点，而后者在被女孩揭露之后表情多少有些不好看了。
　　“嗯...不提这个，小家伙你叫什么名字。”作为大人，她与生俱来就拥有一种可以扯开话题使得别人应接不暇的能力，而此时此刻这种能力自然而然的被用在了对付这个年纪不过十三四岁的女孩身上。
　　“妈妈说，在问别人名字之前应该有礼貌的先说出自己的名字...”后者虽然确实被玛格丽特的给拉入到了另一个话题，但是她却用她自己本身的纯真不断的给野惯了的玛格丽特上起了课。
　　作为王女，玛格丽特自然之道这个规矩，但是因为对方是孩子的缘故她本就没有打算用那套约定俗成的规矩，此时的她更像是一个逗着小孩的坏姐姐，但女孩的一再交谈却使得玛格丽特连连无语。
　　“这...我..呃..不，姐姐我呢叫玛格丽特。”伸出手玛格丽特将手心放于自己的心脏处，那套源于王女礼仪教师所传授的规矩竟然又重新回到了野惯了的玛格丽特身上。
　　而后者则微微提裙，向玛格丽特行礼。
　　“斯嘉莉。”
　　上城区的孩子终归是与各处的孩子不一样的，玛格丽特习惯性的行了一个普鲁士的皇室礼仪，而后者则以一个贵族礼仪回敬给了玛格丽特，那近乎是本能的反应使得二者快速的确定了彼此应有的身份，固化阶级所造成的礼数似是刻刀一般将她们的地位悉数刻在了最为显眼的位置，而那些教授礼仪的导师则成为了一个个铁面无私的制刀匠。
　　“你是普鲁士人吗..”此时此刻的女孩近乎是在瞬间便变了脸色，在她的脸上出现了更多超出年龄的东西，惊恐慌乱以及手足无措，对于这个她并不十分了解的姐姐她有着一种特殊的感觉。
　　百年战争给两个国家的民众之间造成了很深的隔阂，即便是玛格丽特也不得不否认这间事情的准确性，但凡是一个普鲁士人在得知对方是褚云人后多会提防与远离那个褚云人，因为即使双方早已停战在潜意识中彼此还是会将对方当做敌人，这样子的情感早已融入到了民众之间的血肉里，是绝对无法轻易改变的事实。
　　很难想象这样子的情况即便是个孩子都多少有些被沾染上了。
　　玛格丽特稍稍的沉默之后，旋即道。
　　“你能相信我吗？”这个问题玛格丽特在之前已经问过一遍了，但是那时的她更想要与女孩谈心让对方释放自己，不过时至此刻她的情感早就有了变化，此时的玛格丽特更像是在与一个同龄人做着交谈。
　　“我愿意相信你。”女孩也相比较于往常更为认真，她用着一种接近大人的方式答应道。
　　在得到了女孩的肯定答复之后，玛格丽特的眼神终于微微舒展。
　　“斯嘉莉，现在的褚云上城区并不安全你明白吗？我需要把你送出褚云，你还有能够监管你的亲戚在褚云附近吗，我会竭尽全力确保你的安全。”玛格丽特摸了摸女孩的面颊严肃的说道。
　　此时此刻并非什么谈笑的时刻，她已经准备好将其送出这片战乱地区，她明白即便食尸鬼没有将女孩变成餐食，接下来弗朗西斯的怒火是否会将其化为灰烬还难以定夺，此时此刻唯有彻底脱离这片混乱的城市才有可能确保她的安全。
　　女孩底下脑袋开始仔细思索，随后在片刻之后她吃力的答道。
　　“如果算上我的妈妈那边的亲人的话，我的祖母在褚云南部顿涅区的乡下...”
　　玛格丽特轻轻用手揉了揉女孩的脑袋，随后沉沉的抱起了女孩。
　　“放心，我一定会带你安全出去的。”
　　突如其来的温暖使得数日生活在惴惴不安中的女孩感受到一阵暖流，那双干净的瞳孔在此刻有蒙上了一层薄雾，她努力的控制着自己不再玛格丽特面前出丑，但不知何种缘故泪水依旧止不住的往下滑落。
　　“谢谢...”微微有些哽咽斯嘉莉艰难的说道。
　　此时，里屋的房门中传出一阵诡异的响动，在疑惑间玛格丽特看向了斯嘉莉。
　　“你...还有亲人在家里吗？”
　　事实上，自玛格丽特醒来开始她就问道了一股若隐若现的臭味，那种臭味与食物变质的味道极为相似所以她也并没有多做猜想，但是直到此刻她终于开始有所重视起来。
　　“....”斯嘉莉不再说话她的眼神开始微微躲闪起来。
　　此时一具并未完全变成食尸鬼的人形吃力的从里屋走上前来。
　　玛格丽特忽然明白自己为何会被锁住了，在这个已经乱到一定境界的上城区里恐怕没有哪里是绝对安全的了，极度渴求人肉的食尸鬼才不会去分辨“食物”的年龄以及新鲜程度，哪怕是战死的同类都会被他们化作饵食，似乎斯嘉莉依旧觉得自己的父母尚还有救。
　　“您的母亲...还真是...”玛格丽特一言难尽，但是她依旧还是努力的保持内心镇定。


64.自我胁迫
战争的前线在哪里，战争的目的又在哪里，安娅并不知道，但是远处的火焰以及齐鸣的枪炮声会给予她答案，这一切的战斗都不应该发生在这片土地上，平民的伤亡使得这场战争难以分得清对错。只是安娅很确定的一点就是，褚云城内的所有人都没有被那个男人当做是人类，他们只不过是一种可持续的“再生”资源而已。褚云城内的大小法阵是如此，一场场毫无人道的屠杀也是如此自始至终安娅都不明白那个如同疯子一般的男人在自己的脑内想些什么东西。
她大概的算了算时间，此时此刻那个男人应当以某种形式重新占据的新的肉体了。
很快，或许她就会成为男人的下一个目标，因为她很清楚这具身体里还流淌着与那个男人所相同的血液。
当然这只是安娅的一个猜想而已，那个男人自然不会再一次轻易的死去，此时此刻的他正在向着全盛的方向继续发展。
然后呢？
当肉体重归于全盛之时那边是计划行动开始之时，他所长久准备着的咒术法阵或许将在某一个时刻开启。
可...大军压境的弗朗西斯大军怎么办？他所准备的武器又是否是对弗朗西斯的大军进行无差别攻击？
这一切的一切皆是为止想要知道答案可能得依靠男人亲自为安娅答疑解惑了。
“咳咳咳...”在安娅正在思考那个男人究竟为何做下这一切的时刻，昏死过去的罗萨逐渐醒来。
“活着？”安娅没好气的问道，自始至终她都讨厌这罗萨，即便此时此刻的她或许已经算是她们小队中的一员。
“嗯。”自然罗萨也不想看到安娅，这个疯女人自先前的消失以后便越发越强大起来，此时她已经再灭有办法与之抗衡，见到安娅的她躲闪还来不及更不要说是与其说话谈心了，若是这个女人念及旧仇说不准自己马上便会被她暗戳戳的大卸八块，届时玛格丽特看到她的尸体的时候甚至连可怜她一下都不会，毕竟二人的关系实在是颇为特殊了一些。
她算是看的清楚的了这两个人之间绝对有点什么东西，只是这种东西实在难以用准确的语言言说。
“怎么，板着一副脸不想和我说话吗？”钩咸饵直可以说安娅自罗萨醒来开始就毫不遮掩自己的行径，可以说从现在开始安娅就在疯狂的用小手段不断的逼迫这罗萨与自己辩经。
“我..怎么敢呢...”此时罗萨再清楚不过自己的定位她用着与安娅一样的面庞怯生生的说道。
看着与自己九分相像的面庞如此说话安娅的眉头不由的皱了皱，这种感觉太过古怪了简直就像是自己对着镜子在逼迫自己就范一样光是想想就让她觉得不寒而栗。
“你..您..想和我说些什么？”罗萨自知自己终归会被安娅寻开心，此时此刻的她反倒激流勇进迎难之上了起来。
“没什么就想问问你，你对那个男人究竟知道些什么？我觉得你与他相处了近乎数千年的时间总不可能只由他来思考事情吧？”此时玛格丽特暂且消失使得安娅逐渐放宽了心，对于自己的言语不可谓不激进放肆。
“....”罗萨一阵沉默那微微张开的嘴巴又悄然合了上去。
倘若她罗萨知道的话也不会落得在这里与她们一同反抗男人的地步，在他那近乎恐怕的大脑里怎么会拥有这个问题的答案呢？
她不禁吃力的笑了笑，这个问题似乎并不比安娅的钓鱼问题要好到哪里去。
“我不知道...我对他真的一点都不了解，我就像是时刻附着在他身上的影子一样永远只能跟随着他的思维与步伐，自我产生意识之时起我就像是一条听话的忠犬一样无尽的臣服于他。”说着说着罗萨的声音竟然渐渐哽咽了起来，或许是因为阿那亚那过于咄咄逼人的语句使得她本就已经不堪一击的内心走向即将崩溃的方向。
“这样吗？...”安娅见前者的语调开始出现哽咽的情况很适时的停下了略带攻击的口气。
沉默中罗萨的眼眸上蒙上了一层灰蒙蒙的水雾。
倘若是别人或许不会在意，但是安娅却对这种事情有着事无巨细的感知。
至于流眼泪吗？...安娅不禁思考起来难道自己真的有着如此之大的压迫能力吗？..仔细思考之后她发现自己的应当是与她无比相像的试想一下这样一张近乎人畜无害的脸真的能使人近乎崩溃吗？
安娅并不确定，她自认为自己并没有这种超神的压迫力。
不过此时原本攻击性慢慢的安娅也逐渐趋于平和，她开始用着稍显平淡的调调与罗萨对话。
“那么，你总该能够回想一些他的事情吧，一些让你自己都觉得莫名其妙的行为，假使是你的话那你一定知道一些我们所有人都并不知道的细节，毕竟那时只有你与他在一道。”揉了揉自己稍显疲惫的眼眸安娅无神的问道。
逐渐缓和下来的气氛令本来无比紧张的罗萨开始稍稍的平静下来，她开始费经心思的开始思考起来，虽然此时记忆已经十分模糊但他隐约记得自己似乎曾与他交谈过。
“不..我的脑袋...”只是由于男人在与她由一体分开的时候刻意的取消掉了她的所有记忆此时此刻她竟开始有些头痛起来。
如同尖刀一般刺入到大脑的过程中罗萨隐隐约约感受到了什么特殊的记忆...
“高塔...”“战斗....”“兵器...”就像是梦游中的病人一般她吃力的闭上眼睛开始回想起先前的旧事，不多时一短促的词汇开始从她口中逐渐蹦出，虽然并不理解这些词汇究竟代表着什么但她确实开始提供起了信息。
“好痛...好痛！！”罗萨在一番思索过后竟开始抽搐起来，此时她的鼻腔中缓缓滑落出几滴血珠。
安娅大为震撼，旋即快速的给对方施加了一个治疗术，在缓和的绿光中她终于缓缓的舒展开了眉头。
“好了，不用想了...”安娅生怕自己的行为将其送上绝路。



65.食尸鬼之间的角逐
玛格丽特的景象过于血腥了一些，即便是她都有些犹豫不决，斯嘉莉糯糯的躲在玛格丽特的身后在她那双无辜的大眼之中一切都是那么的陌生。
战争对于每个人来说都是一场灾难，但是当灾难转化成一场灭绝人性迫使平民消亡的游戏的时刻，这边就不在是现实意义中的战争了，这是一场灭绝人性的屠杀，是一座由人作为载体的屠宰场。
玛格丽特并不确定斯嘉莉究竟遭遇了什么，但是她明白此时的她显然已经再难面对接下来的画面了。
“斯嘉莉，闭眼...”玛格丽特的声音冷的出奇，就像是万年不化的坚冰，可靠的语气坚毅果决似乎在下达着批示。
斯嘉莉自然明白金发少女要做些什么，只是她那双因为泪水而灰蒙蒙的眼眸却怎么也不愿意从她曾经的轻声身上移开，那是她至亲的样子，但却不是至亲的里子。
病毒在受伤的时刻就已经以血液侵入的形势进入到了女人的身体里，在先前的时候因为尚还没有伤害到脑子所以依旧能保持适当的人性但是当血污侵蚀大脑的时刻这一切又不可一概而论了，此时此刻她的母亲大抵已经进入到感染的后半阶段了。
与其说安娅面前的女士是一位人类，到不如说她很像是地狱中狰狞可憎的恶鬼。
在那佝偻的身形之上是铁灰色的皮肤，一双无神的大眼在猥琐着的面庞上犹如两个车灯一般扫视着二人，不寒而栗的压迫感别说是斯嘉莉了就连玛格丽特都稍稍的有些警戒提防起来，当然这一切并非是最为要命的，要命的是自上而下的躯体之上净是一些漆黑的血污。
“可...她是我的妈妈..”斯嘉莉虽然依旧惧怕着这个半人半鬼的怪物，但是感性却一直在强压着理智告诉她这是自己的母亲，那来源于血缘的纽带即便是在对方早已不是自己熟知的那个母亲的时刻依旧在左右着她的意识。
这一切看似并不合理，但是仔细思索之后便可以理解，试想谁能在自己面前接受自己曾经的母亲被人一刀两段呢？？？
斯嘉莉太过聪明了在当玛格丽特轻轻将她推到身后的时候她就已经明白这个对自己有着莫名好感的大姐姐究竟会做些什么。
“那，你知道你母亲身上的血是什么意思吗？”玛格丽特没有再与女孩做任何过多的辩驳，她只是将最关键的一点直截了当的告诉给了女孩，而后者在玛格丽特的强势询问下自觉的低下了脑袋。
她比谁都清楚这究竟意味着什么，在这种近乎无解的情况下如若继续顾忌太多会有更多与她相同的人遭遇不可轻视的灾难之中而此时此刻的她是时候要与之前的自己做下决断了。
“我明白了..”女孩默默的说道随后转身走向卧室。
“咕呃——库库...”怪异的尖啸声，荒诞的行动姿势看起来怎么样都使人觉得浑身难受。
静心凝神玛格丽特抽出无形之刃，随后她以一个防御姿势摆开了起手式。
“呜呃！！！库！！”刚刚成为食尸鬼需要巨大的能量，而人类的血肉则能够给食尸鬼提供大量的能量，在这个逐渐成为食尸鬼的身体上她早已自觉将玛格丽特以及自己的女儿当成了食物，行走着的她们在那双无神的大眼里面堪比两块会随意走动的能量块，这一点玛格丽特十分清楚。
所以为了接下来不会发生更为糟糕的情况玛格丽特应该快刀斩乱麻似的解决这件事情。
只是即便是到了这种紧要关头，玛格丽特却依旧保持着自己的本心。
“呼...”
食尸鬼没有任何犹豫直扑扑的向着玛格丽特的方向冲来，而后者则依然站立在原地不做任何动作。
在下一个瞬间那异于常人的力量顷刻间便传导在了玛格丽特的手腕部，此时她竟然有一种被马车直接撞击的错愕感，没想到没有卸力之后的食尸鬼冲刺竟是如此沉重这样子的力道就连她都有些支撑不住，当然这与先前那个男人所给她造成的斩击相比多少还是有点小巫见大巫了。
鲜血四溅，刀刃穿过了母亲的胸膛这一刻的她终于全然停下，那双硕大无神的眼睛犹如一颗灰蒙蒙的宝石一般，玛格丽特看着这双眼睛救救凝视。
“如果这一切都是梦境的话，那就让她永远生活在梦中吧，安息...”默念中玛格丽特轻轻的将她不再能够随意颤动的生气悄然抚上眼睛。
后者则在这样极端沉重的环境中再也无法随意行动。
“呼——”长舒一口气，玛格丽特抽刃随后振刀，鲜血犹如细密的霰珠一般滴落到了地面之上。
很难想象在这样子的环境之中小斯嘉莉竟然会将自己早已被病毒感染的母亲缩在室内，此时此刻即便已经不断恶化她却依然没有对其放弃，直到此时自己恰好醒来恰好碰到她，若是闯入的是别的房子的话可能这个小家伙就真的命丧当场了。
玛格丽特看着地面上不在抖动着的尸体，思索了很多，随后他将其轻轻抱起继续向着里屋前进。
身体没有受到任何外伤的食尸鬼身上有着墨黑色的干涸血迹光是这一点便能让玛格丽特紧张起来，显然在这其中还有一具尸体。
越往卧室方向行走，那股子腐败变质的味道便更深一分，此时此刻的玛格丽特再也不能将这种味道称之为食物的味道，那是尸体经由细菌催化过后的尸臭味这种味道在一场场围城战后她再熟悉不过了，只是因为门锁紧固的缘故其中的味道并没有完全发散出来，直到此刻破门的时刻那股被封印起来的浓烈味道才逐渐从各处传导而来，此时玛格丽特紧紧皱起眉头，在这件近乎随处都是鲜血飞溅过的墨黑色房间里面，是一具称得上已经是骸骨的男性尸体，尸体因为过度的啃噬已经不剩下什么特别能够辨认身份的地方了，除开能够辨认出性别以外玛格丽特已经很难得到再多的信息，但是她可以根据男人残存的皮肤推测出这个男人也在往食尸鬼的方向发展...只是因为强烈的伤口而成为了另一具食尸鬼的食物而已..
真是一片人间炼狱...



66.流民之潮
上城区的小屋是与旁地方所并不相同的，在这里的每一片土地都带着一片独立的小花园，花园与街区完全由围墙隔开一年四季的景色悉数被囚禁在花园之中，即便这里并非是真正贵族居住的区域但却依旧有着不下余贵族的生活习惯，这与忙忙碌碌的下城区的众人全然不同。玛格丽特不断的用铲子挖掘着土地，在一阵长长的沉默之后她将两具用床单包裹着是尸骸放入到了挖出的大坑之中。
而少女所做的这一切都被女孩看在眼里，孩子沉默着看着玛格丽特所做的一切，在她平静的外表下内心之中却在剧烈的颤抖着。
就在数天以前她的生活还是那般的美满...可为什么会变成如此？
失去了父母与家园后的她开始警惕开始狐疑，窗外的脚步声让她即使包裹着被子也难以入睡，没日没夜的不安让她那张本该总是欢笑的面庞眉头紧锁。
战争对于在这个世界生活着的人来说并不陌生，但是以这种形势出现的战争却是所有人都没有想到的。
“好了...”钉上一方十字墓碑玛格丽特轻轻的扶了扶斯嘉莉的脑袋，而后者的眼眶则又一次湿润了。
“总该和你的家人说些什么的...”玛格丽特看着远处的墓碑不由的想到许久之前的那场有关于政权更迭的战斗，她在这个世界的父亲不明不白的死在了政治斗争的漩涡之中，而她能做的仅仅是站在他的身侧看着他无声离去。
女孩点了点头，迈着小步向着墓碑的方向走去，随后她呵着墓碑与其说着悄悄话，说话间常有泪水从她眼眶中划过。
玛格丽特稍稍回避离开了此处，至少在这个时候她要给这个孩子留下适当的隐私，在今日之后女孩的纯真或许会逐渐逝去，但这也是成长的意味，只是在这个年龄便又如此经历实在是让人感到悲伤。
不多时在一阵凝望之中女孩悄悄的从墓碑处小步跑到了玛格丽特所站立的地方，而此时的天空中的夕阳也逐渐落下了星辰悄然从天际线上攀升，攻城战进行了了三十六个小时，远处天际线上的战火再难掩藏，即便是极为接近皇城区域的上城区高层也隐约能够听到星星点点的枪炮声，雾蒙蒙的夜空之下玛格丽特紧紧的抱住女孩，她们看着逐渐滑落的夕阳。
“走吧。”对于女孩究竟与她的亲人最后究竟说了什么玛格丽特并不关心，她只知道在这之后少女要暂时跟着她，接下来的路便要由她指引下去了。
“嗯..”斯嘉莉乖巧的点了点头，随后用手牢牢抓住玛格丽特的手掌，二人缓步从这个豪华的宅邸中走了出去。
冷风像是剪刀刮面一般无法让人忽视，玛格丽特凝望着远方，没想到自己的冲动竟然使得自己脱离了队伍近乎一整日。
少女低头看向女孩，原本稍稍有些责怪自己的心情也陡然消失不见了。
事实上除开自己延误了一整日的时机以外她还用自己的方式拯救了一个即将被战火摧残掉的家庭，光是这一点她就已经十分满足了。
扪心自问，斯嘉莉是悲惨的，但她却又是这成千上万人中极为幸运的那一个，很多人甚至连自己的未来都没有能够把握的住就草草变为了罗勒用来对付弗朗西斯的工具...
一路无话，路上虽然有成群的食尸鬼四处觅食，但是因为玛格丽特在斩杀食尸鬼大将和那个男人的血气以至于这些食尸鬼看到了玛格丽特就像是遇到猫的老鼠一样，这一路走来竟无一鬼敢于满身杀气的玛格丽特制造麻烦。当然敢不敢是一说，玛格丽特还是依旧在不断清理着残存着的食尸鬼群落。
用句不太恰当的比喻来说，玛格丽特好比一台清理血肉残余的人形推土机，但凡哪里有鬼她就往哪里前进，稍稍孱弱一些来不及反应的食尸鬼更是随手被她一刀斩成两段，不可谓不暴力。
自然的这种过于暴力的画面玛格丽特会让斯嘉莉暂时闭上眼睛，虽然后者依旧还是在她斩杀过食尸鬼后偷偷打量战场就是了。
一时之间整个上城区通往安娅与罗萨的聚集点的道路竟然生生的被玛格丽特清理出了一条血路，在这死寂的城区之中偶有依旧残存着的幸存者，在看到近乎阎王下凡一般的玛格丽特之后众人默不作声的拿起武器跟随着这个少女。
就连玛格丽特自己都没在意到身后已经有一群难民聚落。
当天上的眼光散去最后一抹余晖的时候，玛格丽特也用自己的刀子清理完了前进道路上的最后一团食尸鬼聚落，而立在其后的上城区的各个幸存者们则在少女的每一次挥击以后不住的鼓掌，就好像是众星捧月的明星一样带着一路聚在一起的市民一路撤退到了上城区的边界。
“姐姐的朋友们就在这里，我们到了哦。”玛格丽特温柔的揉了揉女孩的脑袋呢喃细语般的说道，而后者因为目睹了太多而面色惨白的脸蛋在此刻终于浮上了一些血色。
“就是你说的那位姐姐吗？”对于能够认识新朋友，孩子终归是比成人要来的激动一些的，而且玛格丽特本身就是一个极为温柔的人，她的伙伴自然也是兴趣相投极为相似的人，所以这个少女对于接下来将要见面的陌生人充满了期待。不过实话实说或许玛格丽特的温柔指挥出现在孩子身上，这一点斯嘉莉所并不知道的。
女孩蹦蹦跳跳的向着街区的小巷方向走去，而玛格丽特则依旧站在原处。
此时她稍稍转身看向她身后那与她一同源源不断向前推进的队伍，在这些人的脸上皆是疲惫之色。
所有人麻木的看着玛格丽特，就好像是在看着一件与他们并不想干的事情。
“诸位，如果想要出城的话就趁现在吧，切记要注意安全，上城区虽然有魔物侵袭但是并没有卷入到战火里，但是到了下城区就不一样了。”玛格丽特意味深长的说道，虽然语句极为简短却已经将所有事情大差不差的全部交代了出来。
众人面面相觑麻木的面庞终于有所抖动。



67.乌合之众
“能不能..由您带领我们出城？...”人群中有人鼓起嗓子朝着玛格丽特的方向问道。在经过少女的掩护与保护之后这些本该终日在屋子中等待着死亡的民众开始有了遥不可及的希望，在她们眼中此时的玛格丽特好比自天上而降下的神明，她应当以自己的方式保护着他们这些普通人。
“我没有任何义务帮助你们。”玛格丽特绝非是个心慈手软的人，她的耐心只会用在孩子与安娅身上，要知道正是上城区的这些权贵们才导致弗朗西斯受惊屈辱，这些人中虽然有无辜者但玛格丽特并不愿意花费任何时间去甄别。
“可..您这是否有些太过分了！我们可都是这个国家的精英啊！！如果我们的生命受到损失的话这个国家的运作将会由谁来操控呢？！！”夹着眼镜留着浓密胡子的中年人从人群中站了出来，他站在道德的制高点以一种常人无法接受的压迫感自下而上的向着玛格丽特施压。“你有这种战斗力一定皇城里下来巡视的士兵对吧！士兵的任务就是保护政客以及贵族！你刚才的话语就是在于整个褚云为敌！要知道我在将军和左右相面前还是有着三分薄面的，你最好不要让大家不痛快！”现实一番说教随后又是威胁，此时此刻的事态急转直下，那些原本麻木的眼神在得知自己并不能受到褚云的保护之后纷纷将原先的感激之情尽数转化为了愤怒，一双双炙热的眼睛从上而下像是剃刀一般扫视着少女，这样子的模样与先前在身后摇旗呐喊是的样子有了极大的区别。
玛格丽特看着这些并不知道自己被出卖了的民众莫名生出了一种戏谑的心情，这些家伙哪怕是被卖了还在为一个并不存在的政府尽心出力，然而在本质上他们早就成了男人的弃卒。
“我们严惩你！！我们要把你的上报给首相！！你的名字是什么！！”中年男人此刻已经掌握了绝对的话语权，在数百人的鼎盛声讨声中他近乎成为了摇旗呐喊的急先锋领袖。
此时此刻的玛格丽特不由得有些刮目相看。
“真是有趣..”玛格丽特原本心情还算是平静，但是被众人这么一闹原本无关痛痒的事情则变得逐渐有意思了起来，她眯着眼睛看着这些弗朗西斯上城区的贵族们，那源于心底的怨恨悄然浮上心头。
在褚云觉醒将弗朗西斯作为边境而压榨的时候他们这些上城区的精英们是否有在意过即将冻死的臣民？在弗朗西斯饿殍遍野四处哀嚎的时候他们在锦衣玉食之间是否有思考过哪些灾民的感受？当褚云开始依靠兵力将弗朗西斯变成一片火海的时候他们是否又为自己的默许行径感到过羞愧？没有全都没有，在他们的眼中褚云边陲地区的弗朗西斯就从来不是他们的过去在那片战略缓冲地区上的人们自出生开始就应当给褚云内部的众人当牛做马，他们的死活不过就是一串没有任何温度的数字罢了。
“呼...”长舒一口气，玛格丽特的眼神开始变得锐利了起来。
“我叫做，玛格丽特。”稍稍的顿挫之后金发少女笑着将自己的名字说了出来。
玛格丽特花一种在东普鲁士土地上盛开着的小白花，它们坚强繁茂不畏惧恶劣的沙尘，是普鲁士人津津乐道的不被官方所承认的国花，相比较于国花矢车菊来说玛格丽特花更能代表整个东普鲁士人命的意志，只有那些老容克们才会将矢车菊当做国家的象征，毕竟在东普鲁士军人的军衔上矢车菊以徽标的形式出现在了军官们的肩上。
人群忽然开始渐渐转冷，那原本还兴致冲冲的众人忽然之间都停止了继续拱火，他们看着笑面如靥的玛格丽特额角不由的滑落下来一滴汗珠。
褚云官方早就已经承认过弗朗西斯的剧变有着境外反褚势力的掺和，而这个名字的出现更是让这群自诩为精英的众人浑身冷汗。
因为这个名字实在是太过于普鲁士了，就连十三四岁的斯嘉莉都明白经过百年战争之后的两国是处于敌对关系更不要说是他们了。
“可..你说的..明明是褚云话啊...”众人哑然而此刻有人噎住嗓子有些焦急的说道，从一开始众人对玛格丽特围攻开始就没有想到玛格丽特是外国人这一点，而当玛格丽特将自己的名字告诉给众人的时刻，众人脑袋之上才滑落下来几滴嘘汗。
“对！一定是这样子！你只不过是一个依托着境外势力恐吓着自己民众的小丑而已！褚云帝国至高无上褚云帝国万世长存！！”
“Vive La Seurrun！！Vive La Seurrun！！”
一时之间群情激奋就如同猎物时候的暴民一般他们并不打算相信玛格丽特是普鲁士人的事实，极端的民族情绪即使是在帝国首都被围困的时刻依旧丝毫不减似乎只要用这种手段长存于事件的褚云便就不会消亡。
然而这一切终究只是徒劳而已。
“Preuens Ruhm ist hchste。”标准的普鲁士语，当这些上城区的精英们咄咄逼人的语气中不给玛格丽特任何机会解释的时候，玛格丽特说出一声能够让这些人选择性让玛格丽特失声的精英们哑然的话语，接下来马哥格利特用着一连串地道的普鲁士语在人群中说着什么，而这些群起而攻之的民众们面庞更加绷不住了，她们惊恐与少女的出现又对她的出现无可奈何，就像是一群失声者一般再难支撑住。
“我想，褚云还没有沦落到需要一个比你们低矮上不少的外国女人来帮助你们这些精英撤离到首都之外吧？”玛格丽特平淡的说道却殊不知此刻的她字字诛心。
在交涉无果之后众人用着一种幽怨的眼光不断的注视着玛格丽特，她能从这些暴民们的眼中看到实质般的怨恨，然而这一切又与玛格丽特有何关系呢，她所热爱的便就是他们的全部。
“发生什么事了吗？”此时小巷中安娅牵着斯嘉莉探出了脑袋。
而也就是此刻所有人的目光都汇聚在了这个银发少女的身上。
“....”
“安！！！娅！！！！”
恰如看到洪荒猛兽一般男人长大着嘴巴惊声尖叫道。



68.门可罗雀的街道
魔幻的事情永远都不会结束，当整个上城区变成食尸鬼的自助餐厅的时候，当下城区遭受精英们口中的匪徒突破的时刻，他们就应该接受更为离谱的事情发生。
只是这种事情的出现属实是超脱了他们的思考的极限，按照褚云先前的布告来说这个来自褚云的叛贼应该被牢牢的掌握在褚云皇室的手中..
可为什么这个女人会立在上城区与一个境外的普鲁士人在一起。联想到弗朗西斯开始对褚云发起总攻，所有人都有一种诡异的预感，有没有一种可能，褚云官方所通报中的安娅是一个假人呢？....
当所有人开始怀疑起这间事情的可能性的时候那根深与他们心中的猜疑便像是链条一般的连接了起来。
“不可能！这种事情绝对不可能！！”带着单片眼镜的中年男人终于颤颤巍巍的抖动着面颊无能狂怒了起来，他目视四周似是在做垂死挣扎一般，那因为惊慌而不断抖动的身躯使得她肥硕的身躯出现了一种怪异的波动。
“咕噜噜————”片刻之后在面色一阵剧烈变化之后他脱力般的瘫软在了地面之上，众人快速的让开一片区域惊恐的注视着这个为他们所有人争取权利的领头羊，只是此刻的他身体似乎并不十分健康，与其说是带领众人的领头羊倒不如说更像是一头被拿住了明白的野猪。
情绪的波动能够影响到身体的健康，此时此刻的中年男人便是十分生动的给众人上了一课。
一众人铁青着脸看着这个早已被王化所驯服的女人，在枪炮齐鸣声的映衬下一切似乎都说得通了。
安史之乱之时殿后的王公贵族们在遇到安禄山时大抵就是这种心情了。
“反贼！叛徒！卖国者！！褚云上议院让你这个遗孤当弗朗西斯的总督！你是怎么敢把整个国家搞成这副样子的！！”一时之间被吓到无声的人群里忽然传出一声暴怒的咒骂声。
“叛徒！！叛徒！！...”霎时间百余号人的队伍爆发出阵阵的咒骂声。
斯嘉莉微微一愣，随后看向银发少女，那确实是法洛希娅家族的那位女士才有的发色，显然她母亲的基因很好的遗传给了这个少女，在先前的交谈中她并没有把这个无比温柔的姐姐往哪个人竟皆知婴儿闻其名而止啼的女人所做联想，在官方的各处传言下她早就成了一个身高八尺专用人的脏器与心肝下酒的魔物了，即使是在前段时间她也还从父母口中常听闻有关于这个少女的恶迹可到了此刻真真正正面对这位反贼统领的时刻她却觉得这一切好似都有问题。
挑动民粹是褚云帝国近些年布下最大的局，以至于无人不觉得安娅没有问题，哪怕将生生的人妖魔化成吃人的魔鬼也可以成功，这实在是一件足够让人反思的事情了。
温柔如水一般的少女真的会吃人吗？斯嘉莉抬起脑袋不住的打量起安娅，她并不害怕长久的直视这位声名狼藉的总督，因为她知道她和玛格丽特一样温柔。
斯嘉莉低下头看向远处一张张因为愤怒而狰狞起来的嘴脸，他们是与自己一样阶层自出生就锦衣玉食的精英，只是那种撕破面皮所狰出的表情确实让她有些感到不适，与安娅与玛格丽特相比似乎他们有着更大的概率将人当做事物吃下。
想到这里女孩的眉头不禁微微皱起，她竟然与他们在一起生活有了十数年的时间。她不禁微微向后退却了几步躲避到了安娅的身后。比女孩大上许多的身体并不轻松的将她藏在身后，斯嘉莉靠着隐约的缝隙观察着上层区的民众。他们愤怒，他们咆哮。他们怯懦，他们弱小。各色的面庞上有着各种表情，但是有一点似乎不会变化。
他们像是要吃了玛格丽特与安娅。
虽然二人对于眼前的景象见怪不怪并不感到慌张就是了，甚至玛格丽特还在暗暗的嗤笑...
“好强大...”
在斯嘉莉小小的心中一颗种子悄然埋藏在其中，她的思维似乎出现了稍稍的改变，这种改变并不十分巨大只是如同在量角器上多加上一度的变化而已。
“呼....”玛格丽特向来都是无比优雅的女人，但是在此刻却不知何故狰出一张冷脸，她微微向前摸索着什么然后在那好看的面庞上展露出一丝霜寒。
刹那间愤怒的人群忽然间收了声，他们面面相觑的看向彼此。
在刚才的一路护送的途中众人早就记下了玛格丽特的每一个动作表示着什么，这个动作无疑是在准备着战斗。可是四下望去并无任何食尸鬼，她的目标又会是谁呢？这个答案哪怕不去想都能知道，在这种环境之中值得玛格丽特动武的似乎只剩下他们这些如乌鸦一般嘴碎的民众了...
“咕嘟...”人群中有人吞咽了一口唾沫，随后他低下脑袋微微举起双手。在确认玛格丽特并不会对他痛下任何杀手之后，他小心翼翼的溜着街边向着城区方向行进。
此时还因为国家荣誉问题而对安娅以及玛格丽特等人口诛笔伐的众人开始逐渐安定了下来，在经由先头试水之后不断有人举起双手向着他们口中的叛徒方向前进。
三三两两的人群开始一小团一小团的向着上城区的城门走去，似乎先前他们所担心的战火已经不足为惧怕。
更多人人开始飞也似的逃出这片区域，上百人的队伍排成长队向着外围缓步行走。
玛格丽特看着众人撤离没有说话，着对于弗朗西斯的一众人来说兴许是最好的结果。
不多时整个广场只余下那个因为过于惊恐而昏死过去的中年男人。
“怎么？还想在地上继续装死吗？”
男人没有回答依旧如尸体一般躺倒在街道上。
“食尸鬼要来了哦...”玛格丽特咧嘴一笑恶趣味的说道。
刹那间中年男人如弹簧一般蹦起身子。
“有病...”他恶狠狠的咒骂了玛格丽特一句随后提起身旁的小包飞也似的逃向远处。
“祝你一路平安。”玛格丽特嘴角依旧在笑的说道似乎男人对她的咒骂并不能让她感受到一星半点的怒意。
瞬间原本热闹的街道又恢复到了门可罗雀的状态。



69.夜宴
四人一同坐于篝火之前，安娅的目光有些更深层次的意味，她看了一眼斯嘉莉随后又像是想说什么一般暗戳戳的看向玛格丽特。
而后者显然并不想与安娅做任何眼神交流，她抠抠搜搜躲躲闪闪的将目光全部汇聚在了小小斯嘉莉的身上，而手上则在不停的旋转着肉排，显然对于安娅的问询并不打算回答。
“你不是去去就回吗，怎么还能带个孩子回来呀？”见前者那副人畜无害的模样安娅终究还是脱口问道。
见安娅已经没有给自己准备任何周旋的余地玛格丽特还是选择答疑解惑了，她酝酿了一下随后道：
“杀了个一直捣乱的然后就随便溜达遇到了斯嘉莉呗，不过你可别小看她哦，要是没有她我恐怕没那么早回到这里。”
安娅不禁大骇，这个家伙还真的顺着操控食尸鬼的网线一路向着那个男人的方向奔去了啊...听她的口气似乎真的是有所斩获。
“怎么样伤的重不重，现在还有没有哪里不舒服啊？...”安娅原本那几乎有些积怨的表情在此刻骤然消散，微微紧蹙的眉头看的出此时她的交集。
“没事的啦，只是区区致命伤而已怎么可能弄得死我~”耸了耸肩头玛格丽特一脸无所畏惧的表情，而当安娅听到她受到致命伤时那焦急不安的情绪更是从眉目间全部展露了出来。
“还..疼吗？”安娅轻声问道。
“都活蹦乱跳杀了一路了，要是我真疼恐怕早就倒在路上被食尸鬼吃掉了，你现在又在担心些什么呀？”玛格丽特眉头微挑似乎对于安娅对自己的关心十分愉悦，她顿了顿随后撩了撩额前滑落下来的发丝颇为骄傲的说道：“再说了，不说整个大陆，就说在褚云城里治愈能力最强的人除开我还有谁呢，你不会真以为医者不能自医吧？”
玛格丽特挑开肉排随后用安娅随手携带的小刀将食物分成数份。随后她挑选了一块最大的一块放入到安娅的餐盘之中递给了斯嘉莉。
“来！斯嘉莉先吃！作为小孩子的你要好好吃饭然后快快长大！”一通温柔的调调柔的似水一般。
安娅没有微微皱了起来，这样子的玛格丽特她可从未见过..
玛格丽特有着很多副面孔，在安娅与她所相处的这段时间里安娅可以说是多多少少全部领教过了，但是这样子的眉目，这样子的温柔确实有些超出了安娅的预料。
斯嘉莉颤颤巍巍的接过玛格丽特手中的餐盘随后有些尴尬的看向安娅，后者则依旧是一副幽怨的面庞看着玛格丽特。
用她孩子的大脑想了想她也隐约猜出二人之间似乎有着什么千丝万缕的关系，但是时值此刻她也只能想到这里，因为此时此刻她的大脑找不到“资料库”。
“来..”片刻之后玛格丽特又用小刀切下一块比上块稍小一些的肉排，随后她将其递给了女孩身侧一言不发戴着斗篷的女人。
后者点了点头接过肉排便开始低头狼吞虎咽起来。
事实上玛格丽特的转变速度可以说是过于迅速了些就连斯嘉莉都有些搞不懂哪一面才是玛格丽特的本心，对她她就像是一个温柔的邻家大姐姐，对这个神秘人她又有些莫名的冷淡，而对这个久负盛名声名狼藉的安娅姐姐她又有着一种过于油滑的调调，哪怕仅仅只是看着二人之间的互动她都能够感觉到安娅一定是弱势的一方。
这一点又是从何谈起？其实光从分肉就可以看出，此时此刻与她关系最为密切的安娅竟是最后一个分到肉的人，要知道无论是餐具柴火还是炊具这可都是这位安娅大人一手交出来的，最后一个菜接到肉，显然是有着玛格丽特自己的考究。
她是在故意的吊着安娅的性子以观察自己对她所作所为的反应...
而安娅...似乎对于这种遭遇还有着一种乐在其中的味道...
太奇怪了，这对于幼小的她来讲实在是过于无法想象...
忽略掉在这聒噪的二人，斯嘉莉吃着盘中的肉排心中却是越发越不安了起来，她能明显感受到这个蒙面的神秘人虽然是与玛格丽特与安娅体系内的人，但却又游离在这个体系之外，思前想后她只觉得身侧的她一定十分孤独。
斯嘉莉渐渐将目光转向到一侧不语的蒙面人身上，随后她微微低下脑袋，想要借助火光观察神秘人的面庞。
“斯嘉莉？”恍惚间斯嘉莉有着母亲在身边的错觉，她连忙转过头去看向玛格丽特。“有好好的把肉吃掉吗？”
随之而来的是一阵与母亲所言相同的话语，在一瞬间她感到有一种暖流从脊椎传过，随后眼眶不知为何悄悄的湿润了起来，那种莫名的情愫只是在一个刹那之间便占据了她的全身上下，巨大的悲伤感一下子让她有些无法呼吸...
曾几何时，她在晚间吃饭的时候也正是如此...
“吃..吃过了..”伸出手，斯嘉莉暗暗的抹去泪水，她有些哽咽的说道。
在玛格丽特面前她应当要保持足够的坚强，可不知为何每当想起自己过往的时刻，她总会不经意间流泪。
“怎么了，是不好吃吗...”玛格丽特歪了歪脑袋似是在疑惑。
而后者在一阵克制之后用着听起来有些变形的调调道：“不，很好吃，像是在家一样的味道...”
此时，万籁寂静没有人愿意打破宁静。
玛格丽特伸出双手借助篝火的温热开始努力的暖手。
晚餐享用完毕，玛格丽特起身拉起斯嘉莉，她随意在街上找了一处门户大开的小楼随后在楼宇间搜索了一番，确保此处安全过后她开始力所能及的给斯嘉莉妥善安排住处。
一番忙碌之后她终于将事情处理妥当，随后她又回到篝火处。
耳畔是枪炮的嘶鸣声，可即便是在这样的环境中玛格丽特依旧是不慌不忙，似乎这场战争对于她来说仅仅只是背景幕布而已。事实上经历过各场大战后的众人早已没有早起时候的敏感神经了，他们只是经历这场战争的过客而已。



70.连连叹息
“行了，别藏着掖着了，都老屁股老脸了我又怎么会不知道你究竟在想些什么...”颇有一种反派气息的味道，安娅单手拄着面颊有些不耐烦的说道。而在盘中的牛扒早已凉透，显然安娅并无什么胃口。
“啊...你刚才那样子担心我不会都是逢场作戏吧？要是都是逢场作戏的话...我可是要伤心了呢...到时候躲在小角落里呜呜呜的抹眼泪想想就有点想要哭出声来了...”玛格丽特微微的低下了脑袋，那副神情有些许不太常见。
安娅此时忽的哽咽了，她看着狐狸一般的玛格丽特竟然有了一种自己似乎并不真正认识她的错觉。
“我...”放下餐刀安娅举起手想要在少女头上狠狠的搓几下。
“噗”后者在见到安娅因为自己的差异而逐渐变得飘忽不定的面庞的时刻，竟然有些笑出了声音。
“好啦！不要再拿我寻开心了！”显然安娅是知道玛格丽特究竟想干些什么的。
“害...”安娅长舒了一口气，低眉看向玛格丽特，随后她有些犹豫的说道：“你想好了将她送出去的办法了吗？”
安娅很确信此时的外城区已经经由战火的摧残再难出去，那时公白飞的进入可以说是最后的机会了，她无比清楚此时的斯嘉莉已经没有任何方法出城。而此时此刻就连她自己都不确定自己能否在正常大战中生还下去，在那个男人过于强势的高压骚扰下，一切的一切已经不在稳固，如果让他们带着斯嘉莉出现在皇城与那个男人对峙，这种事情怎么想也都不会是什么好事情。
“原本想过，但是我也想不出来不然你以为我出来找你谈什么？”耸了耸肩玛格丽特终于开始逐渐正经起来。
她看着一望无际的星空有些无话可说如若城外没有如此冒进的话，兴许她还有机会将斯嘉莉送出褚云。
沉默了良久反倒是安娅憋着一肚子火，她恶狠狠的看向远处的硝烟冷声道：“该死的战争。”
此时晕眩之中的罗萨沉沉的醒来，她透过薄纱有些错愕的看向二人。
“滴答————”没有任何声音一滴鲜红色的血珠从大大的斗篷中悄然滑落。
安娅心中大惊赶忙将其头巾拉开，果不其然罗萨又进入到了无神的状态而与今日白天所发生的情况一样她又因为禁忌的缘故再一次的虚脱。
“怎么会这样...”安娅开始逐渐害怕起来，无声无息之中她竟然又一次的与自己的记忆发生的对抗，而对抗所致的结果显而易见罗萨差点就要因为这件事情而归西了。
玛格丽特没有说话，她轻轻的伸出手在罗萨的鼻翼上轻轻施展着她最为熟练的咒术，淡绿色的微光开始如同春风一般滋润起了罗萨，不多时原本身体逐渐开始冰冷的罗萨又一次的被极限抢救了回来做完这一切玛格丽特有些吃力的捏了捏自己的眉心，随后道：“真是奇怪这种伤势与其说是在对她身体产生伤害倒不如说是在不断的攻击着她的精神...”
对于这样子的结果虽然玛格丽特没有做任何表态但她的内心深处则确信罗萨一定因为某种原因而自愿如此的，相比较于是因为身体受伤而产生的伤害，这更像是因为某种意志的冲突而产生的伤害。
“下午的时候我试着让她回忆有关于那个男人的一切，随后她在吐出了几个词汇之后就开始鼻侧流血，我怕她因为这种事情脱力致死所以就赶忙让她停了下来，可不知道为什么她要悄悄摸摸的来上第二次...”安娅有些焦急的说道，显然作为始作俑者的她让罗萨产生了某种念头，而这种念头的加持下使得罗萨不断的以自残的方式与自己进行着较量，而较量的结果显而易见差点让罗萨自己杀死了自己。
安娅不太相信像是罗萨这样的人会用自己生命作为代价去完成某件事情，因为以她近些天来的表现来说她绝对是那种极为惜命的人，为了保住这条性命她可是近乎是要掘地三尺了即便是与那个男人的命令她也因为惜命而与她们走到了一道，像是这样子极端想要保存下自己性命的人想要依靠这种手段自杀完成某种事情这是极为不可能的。
相比较于将其往为了达成某种目的而产生自杀想法来说，此时此刻的安娅更相信罗萨一定有了更为深层次的思虑才会做下如此行动，只是她似乎高估了自己的能力差点将自己彻底杀死...
“嗯...果然吗。”玛格丽特沉下眼眸自言自语的说道。
从一开始她就猜到了安娅在这其中似乎有着至关重要的位置，一定是因为她的引导使得罗萨产生了某种致命的错觉，而那错觉的驱使下使她极为偏激的选择了这么一条道路。
当然她相信安娅绝对不是故意的，至于罗萨究竟在这段时间里面经历了什么，玛格丽特并不清楚，接下来的一切还要等这个沉睡的“睡美人”醒来之后再说了。
玛格丽特自上而下的打量起了昏睡过去的罗萨，在一番确认之后她确定了对方确实是真的昏睡了过去，考虑到精神力的消耗将会使人产生巨大的疲惫感此时的玛格丽特并不打算打扰罗萨的休息。
她思虑了片刻，随后扭头看向一侧忧心忡忡的安娅。
“以后稍稍的对她好点吧，这次没有她的帮助指不定我们还要不知吃多少次闷亏呢。”片刻之后玛格丽特说道。
若非是罗萨愿意反转恶咒以帮助自己找到那个在暗中一直蛰伏着的男人，很难想象在未来的时候遇到他在此暗杀的情况，好在这一切都已经成为了过去式，那个男人也得到了他应有的审判，在赏罚分明这一点上，玛格丽特总是有着自己的底线。
“我也没有对她不好啊...”安娅耸了耸肩说道。
事实上除开无法与罗萨真正交心以外安娅可以说是没有任何想要恐吓她的想法，也不知道为什么罗萨会像是老鼠考到猫一样惧怕与提防着自己。
此时二人对视了一眼，沉默良久之后二人双双叹了口气。
“休息吧...”玛格丽特无力的说道。
而在二人都没注意到的地方，沉睡的罗萨眼角缓缓滑下一滴热泪。



71.混战之始
公白飞怎么也想不明白，为何自己会在这个节骨眼上犯下了如此深重的错误，他看着因为战火延续而在城区不断进行绞肉着的一众军人产生了一种莫名的挫败感就像是一个做错了事情的孩子一样他开始逐渐沉默。这一切似乎本该有着更好的方式去结束，但是此刻的战局却又急转直下再无改进的可能。
那他还能这么办呢？此时此刻的他已然将自己超脱于这场战争的指挥者之外，他就像是最下层的士兵一样冲击在进攻的最前沿。
这个世界实在太过于纷繁复杂了，他不想在继续犯错了唯有将自己的生命交给命运让上天来审判自己才能给他带来一丝的安定。
“砰砰————”转轮手枪连射两枪，公白飞精准的将屋顶上妄图偷袭自己的敌人从高处击落，他用着疲惫的眼眸打量着那清晰可见的陌生脸庞，一种莫名的失落感从他胸中升腾。
“十分感谢您！”得救的士兵毕恭毕敬的向公白飞行了一个军礼，旋即又转身冲入到废墟中与另一批敌人开始绞杀，四散的硝烟以及枪声将公白飞变得麻木，他哪怕是挤出一个表情都十分困难。
而此刻在他的耳畔则传来了无数异响...
他还没有步入地狱，但似乎他的耳朵比他更先一步进入到了地狱之中，凄厉的尖叫声，悲鸣的呜咽声那一声声让他逐渐走向崩溃的声音从未停止过的在他脑袋里循环播放着。
“呼...”长呼一口气，原本怎么也不会亲临战场的他怎么又一次的成为了刽子手呢？....
男人吃力的揉搓着自己的眼睛，可是无论如何他都无法让自己保持清醒，周遭的爆炸声以及喊杀人让他昏昏沉沉的进入到了另一个世界，在这片世界当中没有厮杀只有和平与欢笑，所有人都不会因为饥饿而斗争，所有人的脸上都有着一轮明媚的笑颜，在这片世界当中一切都像如此的灿烂绚丽，除开用天堂这个词汇去形容此时公白飞脑内所想象的世界以外他似乎再也找不到其他的词汇去形容这个地方。
“噗呲...”一发流弹从不知何处胡乱的飞了过来，公白飞身形一顿随后呆呆的跌倒在了地上。
他就像是被二百斤的大力士朝着面门上来了一拳一样，只能任凭躯体跟随着力量向着力的方向牵引而去。
而这一刻那犹如天堂一般的幻象转瞬间便消失不见了。
“咳咳咳...”血液从肩角滑落，原本整洁的衣物在此刻也以灰尘扑扑。
疼痛感在那之后接踵而至，那沉睡着的战斗意志在刹那间重新激起。
“呼...”
公白飞不禁对自己感到有些好笑起来，刚才的自己究竟在想些什么。
他三下五除二的从口袋里抽出一扎绷带，随后草草的在肩头上缠绕上了一圈。
如今褚云城门早已在他身后，他要做的就是攻破皇城将一切受苦受难的人从苦难中解放，这不仅仅是为了自己，更是为了弗朗西斯以及所有生活窘迫之人，腐朽的帝国并不能保护他们的生命而如今的他正在以自己的方式着手塑造一个新世界。
战争中的死难者自然可怜，但是那个高高在上的男人却从不会附身与他的臣民们站在一起，他的意识似是千年不化的冰川一样将整个封建帝国牢牢紧固在手中，整个帝国就像是一辆铁轨上疾驰的装甲列车一样除开作为帝皇的他以外其余的人都是可以随意焚尽的煤炭。
在战斗开始之前，他以及亲自调查过有关于城内的现状，那堆积如山被屠杀的平民尸体他又如何能够轻易忘怀，此刻即便是他不愿意也得应该为那些无法发生的死者做一个表率...
公白飞低头，旋即在打空的弹巢中又上上了六发手枪弹。
在他着短暂的生命中一定要做出某些足以进入到史料中的事情...即便是全身埋入到地狱之中，当行刑的魔鬼将要对他动手的时刻，他要将枪口指在魔鬼的头上！
短暂的自问之后，他的决心莫名的高涨起来，就像是一只迅捷的豹子一样他飞身涌入到废墟间的绞杀之中。
□
这是一场准备并不充分的战争，战争的局势没有按照肯所布置的进行，可以说除开站前布置以外此时的肯没有任何操纵战场的可能。
男人站在极远处眺望着的城池沉默不语，高大的城墙因为战火的洗礼而裂开了一个巨大的缝隙，源源不断的士兵从此处进入到了褚云城内，似乎一切都在想着战前预计的防线发展。
然而相比较于局势的乐观肯的眉头却依旧紧锁紧锁，此时他所最担心的并非在与城内的抵抗有多剧烈而是在那远处的塔尖之上，那个不按规矩与常理出牌的男人定然已经做好的全部的准备那硕大的城市与其说是他们的胜利的目标更像是一场精心布置好的绞肉场。
他很好奇那个男人是否有能力将他手下的所有兵员全部吃下，要知道这场战争已经持续了接近七十二小时，再难分出兵力的褚云城即将失守。
夜风从他的面颊旁吹过，他炙热的脸庞稍稍冷却，他在等待着城内的进展。
“报！大人，褚云城内进展顺利第一方面军已经突破下城区以及港口流域，现在的方向正在直逼上城区的方向前进，只是主力进攻由于兵员不足的缘故难以继续前进，守城的褚云方面军开始依托地形与街垒筑起防御前线指挥官想统帅部请求兵力支援。”
肯的眉头稍稍挑起，对于眼下的情况似乎有些超出了他的预料，原以为那个男人会以雷霆手段对冲入城内的士兵进行大规模禁咒惩击，但是眼下的情况似乎并没有向着那个方向发展，可以说孤军深入的第一方面军以并不算多的兵力做出了数倍与他体量的战果。
“调集第二方面军从西侧机动到城下，南线向后编入总预备队。”肯透过公白飞的地图开始细细分析战况在一阵思虑之后将兵力调整部署告予身旁的副官。
此时时至兵临城下似乎大有依靠正常力量拿下褚云的可能，作为后方的统帅如此战局机不可失他自然要去搏一搏，至于第一方面军的鲁莽冒进虽然他心中多有疑虑但是到了开战时刻他不能在这个时候动摇军心。



72.禁卫军之变
激战永远不会停止，外城区在一夜交战以后开始步入到了零星抵抗的状态，或许是因为弗朗西斯临时统帅部的决断的缘故开始有源源不断的弗朗西斯增援队伍步入到褚云内部进行协助，而身为前线指挥官的男人虽然有些离经叛道但在恳求支援得到回应之后开始更加确信自己的所作所为已经被最高统帅部追授为合法的行动，此时此刻那张皱了三天的眉头终于在伴随着援军的到来而逐渐舒展开来。
此时举步维艰的街垒战斗终于逐步向着缓慢推进的方向发展，肃然速度犹如蚂蚁啃咬横梁一样吃力但是终归是在向前推进，要知道此时褚云的整个势力也就只剩下这座城市了，他的纵深早已被弗朗西斯聚集起来的众人尽数打穿，可以说自那一波诺曼地区的大规模进攻以后整个褚云都走向了必将灭亡的道路，此时褚云南方地区虽然还有不少剩余的兵力但是因为帝都围城这一遭导致南方诸国开始怀疑起褚云的决策，所以说到了这个关头便是褚云是否能够被打下的最为关键时刻。
“那位大人终于授权了我的行动吗？”激动之情无以言表男人用满是伤痕的手牢牢的握住入城的第二方面军的某只小队队长的双手问道。
队长看着这个因为身先士卒而浑身都是伤痕的男人感慨万千那佩服之情从心底之中流露而出，他并不确定肯是否授权了这项行动的合法性，但是这个前线指挥官却给他带了无尽的鼓舞，如若弗朗西斯方面都是这样子真性情且身先士卒的汉子，这场仗会打到现在这个地步吗？
“会的，您的功劳以及您的士兵们给胜利打下了坚实的基石，所有牺牲的战士们都会为你们而感到自豪，你们是弗朗西斯的军神！”思索了再三之后虽然他并不确定但是他却依旧还是心向着男人的方向说了句敬佩的好话。
然而此时男人那眼含热泪的眼眶则绝望的看向了天空，显然拥有着相当政治觉悟的他已经有了预感。
此时的他早已无路可退，他只能像是一架加满煤炭的列车一样横冲直撞，倘若弗朗西斯彻底攻破褚云功过相抵那他便还有一线生机，倘若弗朗西斯方面军因为自己的行动而产生什么巨大的损失的话，他将会成为这场战役失败的罪魁祸首...
“谢谢...”男人深邃的眼神看向远处皇城之上的塔尖，内心深处似有无尽的想法，而在那塔尖之下则是则是由数百个街垒组成的内城防线，除此以外按照地图上的标注还有一串富人居住的上城区。
“要尽快了...”男人喃喃自语的说道，开战数天以来他再清楚不过兵贵神速这个道理，直到此刻支援到来他的队伍近乎再难支撑了。
此刻天际线缓缓升起，代表白日的太阳开始缓缓攀上天际线。
短暂的休整结束，接下来的战斗还将继续下去，而这场战斗也将进入到最为艰难的绞肉推进阶段。
事实上他对于自己发动这次没有授权的进攻有些开始后悔起来，因为他显然低估了守城部队的战斗意志以及丧心病狂程度，或许是因为此处即使是在百年战争期间都没有被攻破过的缘故，那些从上城区下来的精锐们以极为坚韧的意志与他们所想抗衡，在这些队伍之间甚至还有许多被征调的平民，他们用着建议的装备犹如送命一般的从街垒各处暗道中跑出然后用肉身投掷各色建议的武器，这其中有燃烧弹更有土质榴弹，褚云人或许真的不必弗朗西斯缺乏战争的意志...
摇了摇头，这种念头绝不可在出现在他的脑海里，既然一条路已经走到了这种地步他更应该咬紧牙关继续战斗下去直到走向胜利...
□
战争到了这个地步早就已经无法无法用正常的思维去理解了，驻守与上城区的精锐步兵们在这个危急存亡的时刻开始打量调集能够行动的平民，但凡是十八至六十岁的成年男性均不可逃离这个已经牢牢框死的帝都，他们被简易的武装过后便被派上前线被当做填线的炮灰。
在被打成炮灰的废墟之上，年轻的士兵手持建议话筒高声呼喊着口号，那因为无风而停摆的褚云旗帜仿佛一块破旧的抹布。。
“不许出逃！你们都是褚云的战士！！是拥有着至高无上血脉的褚云人！如果你们出逃褚云的话，那这个国家将再也不复存在！！所以你们绝对不准向后退却一步！！”
没有人可以选择自己的退路，从上城区食尸鬼潮中存活下来的精英们在士兵们的强迫之下被迫武装起来，即使他们并不愿意与这个即将毁灭的国家共存亡。
末日的气氛越发越浓重但凡是个聪明人都知道褚云完蛋了，那个高举在皇城中的大人似乎并不打算与他们的臣民们站在一起...
而此时中年胖男人则又是一阵暴怒，在士兵们的一番话语之后他咬牙怒视这些年轻人，随后他愤愤然的说道：
“放肆！！我与上议院的左右相有交集，即使是首相大人都要卖我三分薄面，我警告你们最好不要用这种下贱的手段让我们去送死，否则我要转告给首相大人！！”
男人理了理自己的衣领随后用单片眼镜凶狠的注视着士兵。
然而他的咆哮却换来了军人们的一阵沉默。
“噗哈哈哈哈...”许久过后一声嗤笑声从男人身后传来。
突如其来的笑声不由的使得臃肿的男人浑身一颤。
“仁兄，你可能是想多了...”精瘦精瘦的男人在一阵让人心颤的狂笑之后走过来拍了拍男人的肩头。“你看清楚我们的袖标。”
男人一阵呆滞随后转眼看去..
“禁卫军？..你们..是陛下的军队？...”此时男人猛地发现将他们围困起来的一众人身份似乎不太一般...
“算你识相...好了，你们几个带他去后巷吧。”摆了摆手似是已经给男人下下了死刑。
“啪嗒——”牢牢夹住的单片眼镜从男人的鼻翼侧滑落，这些可都是杀人不眨眼的魔鬼...
片刻之后一声枪响从暗巷中传来，原本还在观望的众人很快找到了自己的位置。



73.庸人之辩

　　“！！”枪声清晰异常，其距离早已超出了外城区的范围，这一声声音与往常的所有爆鸣声都有所不同，这是在接近上城区城门的位置响声，此时此刻那犹如闪电一般突如其来的声响使得斯嘉莉如同被老鹰盯上而受到惊小兔一样，她战战巍巍的揉搓着自己的眼睛，吃力的从床上挣起身子随后开始四处打量。
　　陌生的天花板，陌生的床，就连气味都无比陌生，这里并不是她的房间。
　　恍惚间，她一下就回想起了究竟发生了什么，原来她平静的生活早已一去不复返了，此时此刻的她并不比无家可归的乞丐要好上多少...
　　她小心翼翼的开始在这间房间中四处走动起来，随后有些焦急的走下了楼，这间陌生的房子里却怎么也见不到玛格丽特的身影。
　　木讷的她缓缓跌坐到了地上。
　　空气中布满了硫磺燃烧时产生的味道，那过于刺鼻的气味让她时刻都能感受到战争就在身旁。
　　“怎么？是醒了吗？”静悄悄的房屋的正门被金发少女推开。
　　“...”斯嘉莉无言在一番胡思乱想之后她的形态又朝着极为不可控的方向随处发散，知道此时见到玛格丽特的一颗那悬于嗓子眼伤的小心脏才勉强变得正常起来。
　　她用手轻轻的抹着眼泪没有任何哭泣的声响。
　　“霍~这是怎么了啊？”玛格丽特在听到枪声之后便飞快的奔向了小楼，果然如她所想的一样这过于接近的枪声将睡梦中的斯嘉莉惊醒，只是与他所猜测的坚强所不同此刻的斯嘉莉或许有些过于的脆弱了一些。
　　“我以为你们走了...”少女的神色并不稳定，那梨花落泪的面颊之上净是一些泪痕。
　　“为什么会想到这个呀？难不成是因为我之前说的不骗人有逻辑问题吗？”玛格丽特想到那时的少女尖锐的找出了自己语句中的漏洞嘴角不由的微微有了一个弧度。
　　“昨天你说过你不会护送那些叔叔阿姨们出城，所以我猜外面的局势已经很难控制了，况且现在枪声那么近我猜肯定出不了城了，而我对你们来说我就是一个累赘...我以为你们会抛下我...”
　　玛格丽特微微一颤，她的眉头稍稍的皱了起来。
　　她没想到十三四岁的孩子会想到那么多东西，显然对于女孩心理上的建设玛格丽特并没有特别的关照，可是平心而论原本的玛格丽特只是不想将局势的紧张告知于女孩，谁知这层意思并没有传达的少女身上反倒让其有了更多的恐慌。
　　“哎...”轻轻叹了口气，玛格丽特确实没有办法平安的将其送出这座城市。只是她并没有那么绝情会将这样子的孩子随意的丢弃在这片战火纷扰的土地上，相反的在一夜的长谈之中玛格丽特与安娅一致同意将其带在身边确保安全。
　　“姐姐可是说到做到哦，只是现在确实和你所说的差不多，恐怕没法及时将你送出城区了，不过请你放心只要我们还活着就绝对会保护好你的。”玛格丽特轻声向前随后牢牢的抱紧少女。
　　温暖感瞬间从少女身上传导到了斯嘉莉的身上，她泪眼婆娑的看着这个昨天才认识的陌生人，又差点哭出了声。
　　“好了好了，如果准备好了的话那就不要再当小哭包了，我们也要开始向着皇城方向行动了。”玛格丽特伸出手轻轻的摸了摸女孩的脑袋这次她并不打算再对女孩做隐藏。
　　“你们..真的是褚云的叛徒吗？...”此时止住了哭声的女孩认真的问道。
　　这个问题在瞬间便把玛格丽特哽住了，她无法解释自己的行为究竟是否是对这个国家的背叛。
　　“我的话，可能只是一个外国人吧，但是你要明白除你之外也有很多人是褚云人呀。下城区里庸庸碌碌的平凡人，地下街区吃不饱饭的孩子，以及被称之为叛贼的安娅，他们可都是褚云人呀，但是并非所有人都能像你一样幸福，大多数的人光是活着就要拼尽全力了，我们只是想为那些无法发声而饿死在荒野中的平凡褚云人和那位高高在上的大人说上几句话而已，如果只是这样就会被认作为叛徒或许对于大多数的褚云来说都是一件不太公平的事情吧？...”竭尽全力的思虑过后，玛格丽特将自己对于她们是否是叛徒的思考努力解释给了少女。
　　而后者在在少女的话语中逐渐思考起来。
　　她是褚云曾经的精英阶层所诞下的孩子从小就是含着金汤匙长大所以对于褚云这个概念依旧停留在父母的口述之中，她所生活的地方完全隔绝了学校，只有一对一的教师会传授于她知识而这些知识并不会包括有关于下城区的种种景象，更不会有弗朗西斯流民们因为饥荒而横尸遍野的画面。
　　“我觉得你们都是温柔的人，你们绝对不会是他们空中的叛徒..可我实在想不明白为什么他们会如此处处为难你们...”斯嘉莉在一番沉默之后怯生生的说道，而听到女孩对自己的肯定玛格丽特不禁喜上眉梢。
　　“好了，好了这种事情每个人都有每个的想法，你总不可能架把刀逼迫别人认定我们是好人对吧，只要斯嘉莉能够觉得我们是好人我们就已经心满意足啦。”牵着女孩的小手玛格丽特笑脸盈盈的说道，这是一个聪明且有着自行判断能力的孩子，光是这一点她便已经十分开心了。
　　后者没有任何犹豫她跟随者玛格丽特的牵引小步的走出了小楼。
　　而在外侧整装待发的安娅朝着玛格丽特的方向与斯嘉莉挥了挥手，而后者则兴奋的回应道。
　　黑纱之下的罗萨并不言语，她只是低着脑袋毕恭毕敬的模样。
　　斯嘉莉在看到罗萨之后不仅有开始好奇起来，这个神秘人究竟为什么要一直遮着面呢？在那层层叠叠的黑纱之下又会是这样的一张脸庞？
想到这里她忽然意识到在昨夜的时候似乎就是玛格丽特打断了即将看到神秘人面庞的自己。
她不禁有些困惑的抬起脑袋看向温柔的玛格丽特..
“为什么？...”


74.故人故知故事

　　罗森吃力的看着头上的素金色的穹顶，此时此刻的他早已不再如往常那般活跃，他的身体就像是腐朽树木的年轮即便是稍稍的挪动都会连带全身的生疼。
　　他不太明白，为什么自己明明已经得到了如此强大的力量他的身体还会在这个时刻有这种意料之外的情况，明明此时此刻的他更改依靠着自己肉身的强大将安娅那个不确定的因素彻底抹杀掉...
　　太阳穴中仿佛有着一口不断敲击的古钟，每一次思索那口古钟便会响动一下，响动起来的声浪带来如同潮水一般袭来的剧痛冲击着他本就脆弱的大脑，每每到这个时刻他便会觉得自己有些生不如死。要知道他的身体就连医生都说十分健康，出现如此情况实在是难以想象...毕竟这可是那个男人的力量啊...
　　他轻轻张开手掌随后伸过头顶，那只指节分明的并不粗糙的手像是张大网一样紧紧的绽开，顶层的吊灯被其紧紧包裹，恰如他无边的野心一般，可到了此刻这一切似乎都不是那般轻易可以言说的了。
　　“咳咳咳咳...”一声轻响声从罗森的耳畔传来，只是听到这声音而已男人马上便像是见到鬼一般的弹起了身子。
　　他从光滑的柚木地板上吃力且警戒的坐起，随后不安定的双眸开始不断向着声音传来的方向扫视起来。
　　“该死...我的脑袋...”罗森努力想要维持自己的精神处于一个健康的状态，但是时值此刻他却又不得不承认他已经再难坚持下去，幻听以及疼痛正在不断的消磨着他的意志他就像是一根即将被暴风击倒的腐朽大树一样随时都会被折断。
　　罗森扶额旋即无神的看向身，在那张曾经坐着罗勒的胡桃木椅子上，隐约出现了一个一个人形，他泛泛然的张开眼睛用着一种自下而上的方式俯视着罗森，过于冰冷的眼睛让人觉得后背微微有些发汗。
　　“为什么...你..对！一定是和刚才一样的幻觉...你这该死的家伙居然就是死了也不愿放过我...”罗森咬牙吃力的向后一步一步退去。
　　面前的人不是别人，是被自己一刀杀死谋权篡位后的罗勒。
　　“很久不见了。”罗勒的口气如同三月和风没有任何怒意，他只是云淡风轻的说着极为优雅。
　　这种生来便具有的气量绝非是半路出家的罗森会拥有的，即便他努力想要成为他但也只能粗略的在罗勒身上学到一个皮毛而已。
　　“我已经把力量从你手上夺了过来了..你难道还想用这种方法从我手中夺回去吗？不要开玩笑了，罗勒！身为旧时代的遗物的你早就已经登不上这艘前往新时代的船了！”
　　罗森拼尽全力的捏紧自己的双手，随后如若往常一般的向前操纵着力量。
　　“嗡嗡——”餐盘与家具在男人的手中孙坚被击碎成了粉末，可唯独眼前的男人却还依旧好端端的坐在那张椅子上面。
　　“为什么...”罗森惊讶的看着眼前不可思议的景象，如今的他已经不能明白自己身上的变化究竟意味着什么了。
　　“你难道真的以为我是会被你轻易杀死的人吗？”座椅上的罗勒和蔼异常年轻的面庞上充斥着无法遮掩的滔天权势，就是这样子强腕的他将这个国家一统百年。
　　“不...我从来不认为...”罗森忽然间意识到，或许从一开始男人就已经料到自己会做些什么了，而如今他能够拿到这份力量或许从一开始便就是罗萨默许下的结果。
　　罗森其实很清醒，当他掏出刀子一刀将其毙命的时候他就已经在想那一刀之后的结果了，只是进程过于顺利的缘故他那无处安放的心脏已经默认一切都已经在他手中操控，直到此时神志开始出现问题大梦终于初醒的时刻他才意识到自己的愚蠢。
　　“那你真是让我感到失望...”恍惚间罗森的耳畔响起空灵的回身，座椅上的罗勒化作星星点点的光芒洒落在整片整片的空域中，而他那原本极为真实的躯体在顷刻间尽数消失。
　　罗森心中一阵震颤，他似是如梦初醒一般的颤了颤身子。
　　“他...又走了？...”
　　后脑勺依旧钝痛，那乏力的感觉自始至终都依旧附着在他身上，片刻之后他喘着粗气跌倒在了地上。
　　无神的双目就像是两颗拨开了外衣的荔枝一般灰蒙蒙的一片。
　　耳畔的声响逐渐虚浮，大脑的意识也开始停顿。
　　他知道此时的自己正在向着一个不可言说的方向横冲直撞。
　　极远处的穹顶壁画开始逐渐变得模糊起来，正如同他那随风飘散着的意识...
　　许久过后，罗森在保持着短促呼吸的情况下沉沉的昏睡了过去。
　　“咳咳咳...”惊声咳嗽中罗森吃力的睁开了双眼。
　　此时他正直挺挺的坐在宴客厅的主坐上，而周围则一个人都没有
　　“咕嘟...”一口唾沫不经意的咽了下去，额角开始分泌出细密的汗珠。显然他已经注意到此时反常的地方了。
　　他并不应该在这里才是...
　　先前他昏睡过去的地方可是在自己的房间里..
　　仅仅只是一个失去意识的瞬间罢了，他竟然就像梦游一样的出现在了别处。
　　伸出手，微微刺痛的手掌上是一条长长的绷带，绷带被血所浸染成了黑褐色，当他拆开绷带的时候，此时里面是一道深深的刀痕...
　　“该死！！你这个魔鬼究竟在用我的身体做些什么！！！”怒不可遏的罗森抄起身旁的椅子狠狠的砸在了桌面上，霎时间餐具与烛台叮当而落，粉碎的瓷碟就像是悦耳的风铃一般传遍耳畔。
　　显然除开失去意识以外他的身上还在经历着更大的变化。
　　“呼呼...呼呼...”吃力的罗森在一通发泄之后又瘫坐回到座位之中，他猛然发现此时此刻的自己似乎就像是一个无能为力的孩子一样。
　　显然相比较于那个男人来找自己寻仇，自己身上正在发生着更为巨大的麻烦。
　　即便是去猜他也能猜到，自己的身体在无意识间被那人所利用...


75.恶咒使

　　“嗯！什么人！！”
　　“嗯...怎么是只黑猫啊...”挠了挠脑袋，男人有些狐疑的打量着黑猫，不多时他摆了摆手随后不耐烦的吆喝着对方。
　　“去去去别打扰我巡逻！”
　　安娅悄悄从玛格丽特肩头爬了下来，此时她的目光有些犹豫起来。
　　“都是人，看装备应该是禁卫军了。”安娅有些头疼的抓了抓脑袋。
　　“禁卫军居然会在上城区巡逻？他们难道不都是保卫皇城的最后一道防线嘛？这会把防线外移又是为了什么？”玛格丽特稍稍有些错愕了起来。
　　对于罗森的做法她一概摸不着头脑，因为相比较于罗勒来说罗森就是一个活活按照自己想法来随意变动原本规矩的疯子，其美曰其名新朝雅政实际上就是为了反对罗勒而反对罗勒，原本如同齿轮一般还具有惯性的国家机器在短暂的几次修改之后就能够隐隐约约的感受到有些顿挫生锈了，其对整个国体以及国防力量的破坏是无比强大的，这一切看起来并无大碍的缘故完全是因为他所接手的时间过短所能控制的褚云范围太小，若是换做以前褚云全身时期的话，他兴许能将原本属于褚云的各个附庸国公国独立成一个个小小的共和国。
　　禁卫军开始在上城区接近皇城感到位置开始游走起来，原本本就并不明了的局势开始逐渐向着更加糟糕的方向发展，男人将大批大批的市民调往上城区而那些食尸鬼则躲到了阴暗的下水道中，皇家工兵开始不断的设置路障以及战壕补给尽量且战斗意志高昂的他们似乎会与反抗军战斗到最后一刻。
　　当然这都是得皇帝大人依旧天子守国门时才能达到的水平了，倘若罗森率先出逃那这些留在远处守城的士兵无疑会尽数投降。
　　毕竟嘛，反弗朗西斯只是一门生意而已，历史的洪流真要冲刷褚云帝国的时刻他们是没有任何力量能够在洪水中生存下去的，活着嘛终归是比尸横遍野无人认领要好上许多的。
　　“姐姐，你们不会真的打算进皇城吧？”斯嘉莉有些不安的看向玛格丽特与安娅二人，事实上就连孩子都知道以这样子的状态进入皇城是一件极为危险的事情。
　　皇城中驻守的精锐士兵各个都是有品阶的高阶战士，在火器没有普及以前这些人可都是整个公国的主心骨但凡只要出动这样一对超级战士没有哪处是无法攻破的，这与填线的普通士兵有着本质上的区别，如今虽然他们已经不比以往强大了但是那得天独厚的身手与战斗经验依旧不容小觑，在得到火器的加持下他们往往会用各种近乎疯狂的战斗方式在战场中营造出一场场血色红莲。
　　四人中，只有罗萨一直低头不语，她既不关心远处皇城内外的情况也并不在意安娅与玛格丽特的行动，似乎只要能够喘着气活着立在大地上便已经能够让她极端满足。
　　“斯嘉莉你可能不会明白我们的终极目标究竟有多重要，但是这对于我们来说却是哪怕牺牲生命都要做出的事情，我不能放任那个男人继续如此疯狂下去，只有杀掉他才能将这无边的乱世终结，届时世界无论受到何种影响，我想无论怎样都比这个生吃活人的世界要好上许多。”
　　玛格丽特语重心长的看向斯嘉莉，十四五岁的她自然不会明白有关于天界的事情。
　　看着那张纯真而又无知的眼眸，她不禁有些觉得自己是否有些自私了，或许她不应该将其带在自己的身边。
　　隐约间，耳畔里传来一阵嘈杂的枪炮声，她看向身后那黑压压的天际线。
　　简直就像是一个人间炼狱。
　　“斯嘉莉，接下来的地方太过危险了，我不能继续冒险带你进去了，你和安娅姐姐先在这里稍稍的休息一下，我稍稍进去打探一下情报就出来。”玛格丽特用手轻轻在斯嘉莉脸上揉搓了两下旋即意味深长的看向安娅。
　　“不..太危险，你绝不能一个人去..”安娅甚至没有给玛格丽特私自决定的机会，在她提出自己进入皇城的瞬间她便马上拽住少女的手拒绝道。
　　“况且你要进入到皇城里打探情报的话倒不如带上我，我近乎百次的越狱经验早就让我对立面的各个隐秘小道滚瓜烂熟了，如果由我带路的话一定可以全身而退。”安娅的眼神中有一种让玛格丽特无法拒绝的光芒，此刻尚还在忧虑中的少女在一番思索之后有些优柔寡断的点了点自己的脑袋。
　　“好吧...”
　　此时她的目光又重新回到了斯嘉莉身上，她顺着女孩看去随后看到了依旧发呆的罗萨。
　　“罗萨，我需要你的帮助，如果你能控制食尸鬼的话请帮我召唤食尸鬼与守城的禁卫进行缠斗。”
　　黑纱之下罗萨一声不吭的点了点自己的头，随后她缓缓的伸出手开始轻声吟唱起恶咒，恶咒声音细碎犹如涂着信子的毒蛇在人耳畔低语，这种过于让人感到邪恶的咒语确实能让人产生一种极为不安的感觉，恐怕也只有这样子的方式才能与代表极恶生物的食尸鬼进行沟通。
　　“呃啊！！咕哈！！————”霎时间上城区的大街小巷中又传来了一阵阵极为聒噪的叫喊声，就像是瞬间从地漏中涌出的蟑螂一样这些非人的怪物快速充斥着整个街道。
　　“很好。”玛格丽特轻轻的点了点头旋即缩身混入到食尸鬼群中。
　　“照顾好斯嘉莉...”安娅扭头看向罗萨冷声吩咐道，随后她犹豫了片刻又向前拍了拍罗萨的肩膀道：“另外，千万不要再去尝试搜寻自己的记忆，我们两个都不在只要稍有差池你就真的死了..这不是我想要看到的。”
　　再然后她便也一头扎入到食尸鬼堆之中，如同落入湖泊中的水滴刹那间她便也消失不见了。
　　这一切斯嘉莉都看在眼里，她颤颤巍巍的扭过脑袋看向自己身后的死灵法师，那股源自于心底的厌恶质感无可附加的出现在了她的身上。
　　她的父母正是被这种恶咒感染成了食尸鬼...


76.日子人的上城区
如果说恶咒的存在能够让斯嘉莉浑身剩下感到不适的话，那此时此刻罗萨掩藏在斗篷与薄纱之下的面庞则更是让她心生不安，她不确定眼前的人究竟是何种样貌，那种位置的感觉让她无时无刻不裹挟在惊恐之中。
“呼...”她长舒一口气眼神逐渐变得伶俐起来。
安娅的意思是让这个她并不放心的女人看护自己，而她则并不愿意被她所左右。
“...”罗萨微微转过脑袋，释放完恶咒之后脑袋开始逐渐晕眩起来，此时她忽觉面前遮挡的薄纱被什么东西勾带住了，伸出手想要解开勾带处。
四目相对一种难以用语言去言说的错愕感让她脑袋微微有些沸腾。
“让我看看..你究竟是谁..！”女孩特有的倔强在此刻爆发出来罗萨并不能未卜先知，她对这个被玛格丽特与安娅官方认定的女孩没有任何的防备，这一刻她只觉得面前的纱巾似乎失去了牵引，刹那间周遭的视野变得清晰可见起来。
“...”
“...”
沉默使得二人之间显得有些尴尬，微冷的寒风席卷在上城区的大小街道上那透骨的冰寒在刹那间刺激着斯嘉莉的全身，她像是落到冰水中无法自救的遇难者一样颤抖的看着眼前的女人，那种不寒而栗的不毛之感让她先前所锚定下的世界产生了无可轻易改变的偏差。
“为什么会这样！！”
眼前的景象让斯嘉莉的小小脑袋根本消化不了！
站在斯嘉莉面前的并非是她想象中的死灵法师亦或是吸人精魄的妖魔，她眼前的女人则是刚才还在与自己道别的安娅..
除开一些细微的着装以及神情，可以说眼前的女人与安娅近乎完全一致！
从开始操控便操纵着整个世界格局的人并非别人，而是安娅！！
她感到自己呼吸有些顿挫起来，那无以复加的晕眩之感在她得到眼前的答案之中快速颠覆了她的认知，她就像是一张可以轻易书写的白纸一样在此刻大量的印刷起了一些她本不能理解的知识。
“...”没有任何的犹豫在她心底被撼动的那一刻她便飞快的转过身子开始竭尽全力的奔跑起来。
罗萨看着眼前逐渐远去的少女没做任何阻拦，她只是微微挑眉无言的看着。
随后在此时她又开始在心底默念起恶咒。
如同瀚海一般的咒文在她口中犹如地狱的呻吟一般涌出，强大且坚韧的力量在片刻之内便将这片区域之内残余的食尸鬼全数连接起来，这一刻的她哪怕不需要亲自动手也有成百上千的恶鬼为她所臣服。
不多时一只食尸鬼小队便吊着女孩的后背将其如同猎物一般送到了罗萨面前。
后者微微皱眉自上而下的打量着这个看似乖巧可人实则却一点儿也不老实的女孩。
“你这个该死的死灵法师！一定是你将我的父母变成那副样子的！！”她的逐渐眼神凶狠起来，咧开的牙齿仿佛像是一只被人擒获的恶狼。
事实上她本可以直接将其放走的，对于这种将自己视作异端的孩子她甚至可以说是没有哪怕一丝的好感。
只是因为安娅的吩咐是在难以推脱，她只能用这种方式进行着无声的抗议。
“好好呆着就行了，况且我真的是死灵法师的话我怎么不把你变成小食尸鬼呢...”罗萨并不喜欢孩子，特别是这种过于闹腾的小孩子。
“你这不就是想要把我变成那种怪物才把我抓过来的嘛！！”女孩惊声尖叫道，倘若在往常这种敏感的声音定然会吸引无数食尸鬼，只是因为为了配合玛格丽特以及安娅的计划此片区域的所有食尸鬼都已经被征集为进攻皇城大潮中的一簇。
虽然难以反驳斯嘉莉的惊叫，但是在她的大脑里很快便有了一个更为邪道的劝阻她安静方法，不多时她便换了一副口吻用着极为恶意的调调道：
“我建议你现在最好给我把你的嘴巴合上然后安安静静的坐在我的身旁，如果你在要是继续给我创造不必要的麻烦的话，那我也不建议把你变成小食尸鬼，到了那个时候你想跑还是不想跑那不是都还得听我的指示嘛..”此时此刻的她非但不去解释还刻意将自己的形象确切的与死灵法师的身上靠拢，而这样做瞬间便将不断想要挣脱食尸鬼的斯嘉丽给下了个够呛，那双硕大的眸子之中很快的便蒙上了一层灰蒙蒙的薄雾，雾气里的罗萨看起来是那么的邪恶。
斯嘉莉看向那张和煦而又温暖的面庞，联想到先前的安娅是那般的温柔脑内瞬间就有了一种诡异的错愕感，在一番思虑之下她还是费劲的点了点自己的小脑袋表示愿意听从罗萨的建议，因为她无比确定她的耐心是有限的。
“这不就好了吗，如果你早点这样也用不着我费那么多的心思在你身上了...”长叹一口气，罗萨无奈的说道
她只是这场战争的无辜受害者之一罢了，如果可以的话她想早早的离开这个满是枪火的城市，什么安娅什么玛格丽特这些的应该永远从她世界消失。可即便是这样想，她依旧还是被卷入到了这场战争里，那些如同磁铁半可以互相吸引的人在此时此刻正在不断的向着皇城靠拢。
“喂..饿了的话和我说一下，想上厕所的话要和我打报告，我对你的要求就只有这些你明白吗？”用着不善打出与其罗萨与斯嘉莉说道。
而后者刚被罗萨召唤来的食尸鬼放到地面上，此时此刻她的话语让她产生了一种极难违抗的威压感，她那颗小小的脑袋极为不服的点了点。
“很好，只要做到这点就是你好我好大家好的事情了。”罗萨点了点头随后挥手便让食尸鬼涌入到了进攻皇城的大潮之中，诺大的侧巷中又只剩下罗萨与斯嘉莉二人。
“好了好了，你接下来爱干嘛就干嘛不要影响我休息。”她放下身子开始合眼，随后她忽的一震又起身连忙说道：“另外我对你做的事情一点儿也不能对玛格丽特和安娅说，你明白了吗？！”
斯嘉莉摇了摇头，但在罗萨目光急转直下，她很快的又点了点头。
做完这一切，日子人罗萨便又逐渐合上了眼睛。



77.自上而下
炙热的白光瞬间便将整个城墙周围所照亮，这种过于强烈的光线在短暂的时间里便极为暴力的剥夺走了所有人的视力，随之而来的便是一声声长长的胡乱射击声。
他们并不明白这其中究竟发生了什么，他们只知道眼前一定是有敌人的。
不过百米的距离在短暂的加速之后安娅很快的便跨越到了城区内部，布防的士兵们从未想过有一天自己的敌人能够从他们身后越过所以此时皇家庭园内部可以说是空荡荡的一片毫无设防，而此时的安娅正像是幽灵一般立在众人的身后，她深呼吸旋即直接用拳头打向迷茫中的众人。
“叮叮当————叮叮当——”重甲禁军头上的铁罐头恰如编钟一般被安娅矮个敲响，刹那的功夫里原本代表褚云精锐的众人便瘫软的倒在了地上，余下的人艰难的用满是虚影的眸子望向安娅，那过于强大的气场在这瞬间让一众人都失去了思考的能力，那驱狼吞虎暗度陈仓的计策让他们没有来的感受到一种惊恐感，究竟是怎么样的人才能与恶鬼一同共舞？而这些并非是击碎他们内心防线的真正点，真正让他们彻底崩溃的则是安娅那头过于显眼的银发，结合从皇城内传出的内部消息眼前的银发女人大有可能是真正的安娅，而她出现在皇城附近的缘故恐怕用脚指头都能猜到了。
她的目标是新晋的那位大人...
帝国将倾，这是所有人的共识，而那位大人也不再是原本的那位大人，禁卫军中本就因为此事产生了无比多的分化如今结合安娅出现这间事情一瞬间更多反对的声音在众人的脑袋里面爆开。
帝国真的如同他们所想的那般牢不可破吗？他们有能否用强于一般民众的身躯去强接下汹汹如潮水一般涌来的反抗之声呢？铁腕的镇压，强势的压迫这一切的一切仅仅是为了那位名为皇帝的君主吗？一连串连他们都无法想清楚的问题在此刻更加深刻的刻入到了他们的大脑中，而眼前的银发少女则是将这浪潮推向到制高点的象征，弗朗西斯总督兼北境护国公的安娅...
安娅看着身侧满地躺倒在地上抱头痛哭失去战斗力的士兵，一时有些语塞。旋即她将冷眸对在了这些颤颤巍巍的士兵身上，士兵们有些慌乱的看着安娅，每当她向前走动一步他们便向后退却一步，如若安娅觉醒一直就这样走下去的话这些士兵兴许会与她一同退到天涯海角。想到这里她便停下了脚步并不打算与这些奇怪的士兵们进行舞步练习。
“你们不是我的目标，想要活命的话就自己滚吧，我没有时间来接受你们的投降。”安娅甩手近乎是要踮起脚尖的站在众人面前，那过于强势的威压以至于让这些能够被称之为褚云超人的人各个都忘记了自己所拥有的力量，他们彼此相望一时之间没了声音。
霎时间原本还拥有极高士气的守城小队在此刻三三两两的散去，若非他们身上穿着禁军的甲胄很难想象他们是这个国家最为精锐的战斗单位。
做完这一切安娅立在城门口自上而下的俯瞰起整片上城区，成片的建筑不断的自上而下攀爬直到到了皇城这个最高点。一眼望去即便是在皇城根旁她都能看到城下的战火。
拉开阴霾的曳光在城区两边不断的迸发着。
这样子的情景，是那个男人想要看到的吗？...
片刻之后她又有些疑惑了起来。
“这样子的场景，是我想要看到的吗？...”
“嘶...”一声因为吃痛而压抑着的忍耐声从玛格丽特处悄悄的传了过来，思索间的安娅很快便回过神来，她扭头看向玛格丽特。
“怎么样，还撑得下去吗？”玛格丽特并不似自己这般有着近乎免疫死亡的能力，她的身体直到此刻也还是正常人的状态，受到能够威胁生命的致命伤依旧能够直接将其杀死，不过即便如此只要她并没有断气那她便拥有着脸安娅都十分羡慕的治愈能力，无论是何种伤口只要在大脑尚还没有进入到脑死亡的情况下都有可能挽回。
此时玛格丽特吃力的从地上爬起，绿色的光芒正在不断滋润着她差点被撕成碎片的身躯，那碎成了一片片的肉块又在不断的异化下变成一块块整体。
这种情景是安娅司空见惯的，但即便是此刻她都多少有些难以接受，与其说是在链接愈合躯体倒不如说是在用身体生出的肿瘤不断的“雕刻”成原有部位的样子，这近乎野蛮的方法让安娅看不出任何原理，她只觉得喉头有些因为反胃而感到有些许难受。
不多时，快要断成两截的玛格丽特竟然就轻而易举的近乎痊愈了。
“这片区域的士兵大多都已经放弃抵抗了，恐怕也不需要继续依靠食尸鬼什么的潜入了。”安娅扶起玛格丽特随后简单的陈述道。
“比起这些空挂着名头的禁卫军，你难道不觉得诡异吗？这片区域可是在那个男人的眼皮子底下啊，就是这个时候了难道她还不打算睁开眼睛看看他的脚底下吗？”玛格丽特轻轻的摆了摆手随后自信站立了起来，此刻她再无先前因为受伤而展现出来的脆弱，仿佛她一直都是如此。
“你的意思是，他并没有发现我们？”安娅有些疑惑的看向玛格丽特。
“我觉得吧，恐怕呢他自始至终都一直在看着我们...”而后者则意味深长的抬起脑袋看向皇城高处，那里是褚云帝国的中心区域，也是整片城区的中心。
当玛格丽特将这句话讲出的时候，安娅莫名的感受到了一种后怕之感，他颤颤巍巍的看向高处，那个曾经给他留下极为不好印象的家伙或许真的如同玛格丽特所说的一样呢？
可是此刻她怎么也看不清楼宇间是否有人在注视着自己，那极为遥远的高处似不在这个世界上...
她看不透..



78.啪的一下

　　人活在这世界上终归是有目的，自罗勒存在于世间开始已经有了上百年的时间了，若非真的无欲无求的话他又怎么会在这世间长存下去呢？但是相较于成为这片大陆之主他的愿望似乎更为强烈且隐晦，即便到了兵临城下即将将他多年经营的国土从他手中夺走的时刻他依旧并不十分焦急，反倒此时的安娅比谁都要来的急切。安娅知道如今的局面已经不能再继续拖下去了，想要能够成功击破男人的阴谋，那就需要快速的越过眼前的重重阻碍。
　　按照安娅对于那个男人的理解来看的话，或许从一开始男人就并不打算抵抗，可以说整个城市在与弗朗西斯军之间的战斗都是这个巨大的国体在百年之后所遗留下的惯性所导致的，可能那个男人对于弗朗西斯的这支反抗力量从来就没要过想要将其取缔的念头。
　　当然倘若到了这一步，那个男人背后所隐藏着的东西那就更为可怕了，他早已超脱于纵横于众人之间了，即便是安娅都无法理解他的考量。在他的念头里只要能够让所有人都生存下去所有人都有活路那便是最好的选择，而那个男人似乎则不是这样想的...
　　玛格丽特与安娅小心翼翼的在广场中行走了数刻，原本所忌惮的禁卫军似乎没有发现他们，直到近乎要跨过整个花园步入到皇宫底下的时刻才有三两成群的禁卫军在似有似无的巡逻，安娅看着远处众人近乎无所谓的悠然样子很难将其余城外正在不断激战的画面所联系在一起，要知道这些人也是在隶属于褚云卫队中的一份子，说句不恰当的话他们的行为无疑是对不起外围所有正在拼死努力着的人的。
　　“呃姆..看来那个家伙终于想起来要给我们留下点麻烦来处理了。”玛格丽特皱了皱眉头无所谓的说道。
　　“你怎么就一点儿也不慌张呢？”安娅有些见鬼似的看着玛格丽特，而她似乎依旧处在心情不错的范畴里，若是将她不到一个钟头前被枪弹达成两截的惨样与现在所联系在一起恐怕是个正常人都会觉得她的脑袋坏掉了。
　　“没有，只是稍稍的感叹一下而已，没想到即便是那个男人到了这种关头依旧还会有些忌惮我们的到来。”玛格丽特耸了耸肩，而安娅则依旧是一副见鬼的模样。
　　“那我们就这样子进去吗？”安娅有些慌乱的看向玛格丽特，她正在渴求玛格丽特给予一个能够让自己放心的计划。
　　“那我们难道就只在门口看看然后灰溜溜的出城不进去吗？”玛格丽特反问道，那过分出息的眉头使得安娅没有来的一阵心慌。
　　“你是疯了嘛！他可是那个男人啊！那个那根紧握褚云命脉数百年的男人，那个自天界而来组早弗朗西斯的男人！像是这样子的超人怎么可能就让我们直接就进去呢？！”安娅近乎是要喘不过气来了，她极力的压低自己声线然后将心中感到疑虑全数倾吐而出。
　　“哈哈哈哈，你呀真是太紧张了，人家不都已经邀请我们了嘛。”旋即玛格丽特从草丛中起身。
　　远处巡逻的禁卫军极快的发现了刻意暴露位置的二人，在一阵警戒搜索之后他们很快的便将玛格丽特站起的附近团团包围。
　　“举起手来！让我看到你的双手高于你的脑袋！！”
　　玛格丽特微微挑眉，随后用着自上而下打量的目光看着依旧匍匐在花坛中的安娅。
　　后者的眼眸里尽是不敢置信。
　　“都怪你！这下我们都完蛋了...”安娅有些幽怨的白了一眼玛格丽特，此时此刻她依旧困惑为何少女会做出如此不理智的举动。
　　她们废了极大的功夫依托食尸鬼进攻皇城，然后又经过枪林弹雨好不容易的来到了皇城跟前，而仅仅是因为玛格丽特的一个随意的动作，她们方才所有的努力全部付之东流。
　　玛格丽特看向神情颓废缓缓从花坛里站出来的安娅，此时她依旧没有任何慌乱之色。
　　在众人持枪无比戒备的环境里，她俯身弯腰。
　　“玛格丽特！你！...”戒严中的禁军飞速的扳开枪械保险，一场围猎似乎一触即发。
　　安娅牢牢的闭住了自己的眼睛，生怕接下来要亲眼迎接飞向自己的乱枪流弹。
　　“嘘...”少女弯腰从花坛中缓缓摘下一朵深紫色的尖瓣花朵，随吼将花朵悄悄摸摸的插在紧闭双目的安娅发间。
　　后者在一阵颤抖之中缓缓的睁开了半只眼睛，此时此刻她面前的依旧是无比自信的玛格丽特。
　　她从发间将小花轻轻抽出，随后用着一种不能理解的目光抬头看向玛格丽特。
　　“好了好了，要是他们真的想要杀了我们也不会用这种近乎刻意的方法让我们接近皇宫了，否则你以为我们能够那么顺利吗？”凑在安娅的耳畔玛格丽特小心翼翼的说道。
　　“啊...？”皇城内部的布置可以说安娅早已经滚瓜烂熟了，但是所谓的发现这一说她实在是难以理解，方才正门口那近乎极限火力的倾泻分明就是要杀死她们，怎么到了这里又成了他想会见她们了？
　　“我就摘朵花而已，我想陛下也不会和我过不去吧？”玛格丽特挑眉，向着四处的禁卫军环顾说道。
　　而后从众甲士中走出一年轻士兵，他冷冰冰的摘下头盔缓步走向二人。
　　安娅看向那个来者，在他那张可以称得上英俊的脸蛋上有着一条自左眼睑横穿整个面部的伤疤，光是面向就像是不善之人...
　　“那么，接下来是要带我去见...”
　　“啪！”男人没有说任何话，他只是冷不丁的抄起枪托随后狠狠的朝着玛格丽特的面上砸去。
　　“！！！”
　　“！！！？！”
　　此时禁卫军众以及在场的安娅都被这突如其来的一击吓到不敢动弹。
　　“还看着干嘛...把她们送进去吧。”男人抹了抹眼角的汗珠，随后向着四周说道。
　　“遵命！..”


79.红肿不堪

　　玛格丽特纵使再如何强大也依旧是人类的素体，此时那极为出乎意料的一枪托使得毛躁的少女刹那之间就全然昏厥了过去，安娅立在原地小嘴微微张开。
　　“你...即便是敌人，你用这种方式去随意的袭击别人，你背后的那位主子难道不会觉得头疼吗？...”
　　安娅咬牙，倘若事情却是如玛格丽特所说的那样，那此时此刻的安娅依旧玛格丽特怎么的也不该遭到这种待遇。
　　挣脱禁魔之后的安娅在恢复完精神力后战斗能力一度恢复到往常的状态，她又能力与这个不知所谓的家伙进行一场战斗，而且她确信此时的自己具有十足的胜算。
　　疤面男人恍惚间颤了颤身子，随后扭头用着冷眼看向安娅，自上而下的压迫感仿若倾泻而出的山洪一般势不可挡只在刹那的功夫便如同闪电一般传导到安娅全身。
　　看面相此人就绝对不是善者。
　　“你不想像你这位朋友一样就最好不要多嘴，我讨厌聒噪的人，特别是聒噪的女人。”
　　霎时间原本想要说些什么的安娅就被男人的决绝个堵住了嘴巴。
　　“我明白了...”咬牙，安娅将心中的不快全数咽入到了肚子里。
　　即便是玛格丽特在此时此刻被击晕，安娅也不想因为自己的愤怒而破坏掉她的决断，或许想要与那个男人直面所付出的代价就是玛格丽特的晕厥。
　　“很好，你不像是你这胡搅蛮缠的同伴一样不知礼数，光是这一点就可以说是孺子可教了。”
　　骤然间，那几乎要压抑不住的压迫感瞬间消失，安娅面前的男人又回到了先前那副冰冷的状态。
　　安娅看着转身渐渐走远的男人，心中不免开始思索起来，看起来即便是皇城区域也有着她所不能理解的存在，就像是在上城区之时遇到的食尸鬼大将以及那个让玛格丽特花去整整一天的家伙，很有可能眼前那面若冰霜而无法随意抑制自己情感的男人便是皇城区域的...小头目？？
　　安娅很难形容这个男人的定位，因为在她的大脑认知里面对于这种在各个城区所对她进行袭扰破坏的人似乎只能用小头目来形容，而自己现在所处的环境与那些传统意义上的爬塔冒险游戏并无本质上的不同，她只是想不明白此时坐于上位对她所做一切都悉数了解的那位大人究竟在想些什么。
　　在一众禁卫军的搀扶之下，口腔因为枪托撞击而不断渗血的玛格丽特在众人的搀扶之下缓缓被抬进了象征着皇宫的正殿。
　　而在不到一个钟头之前这些衷心与那个男人的禁卫军们还与她是你死我活的关系，而此刻却又出奇的和谐起来，恐怕在座的人包括安娅在内都无法理解那个有着暴怒症的男人。
　　安娅小心翼翼的搀扶着玛格丽特，在一众敌人的左拥右簇之下缓缓带着玛格丽特出现在了长长的廊道里。
　　此处地面整个空间都陈列着各式各样的工艺品，这里是整个褚云皇宫的门面，并非是任何有实际作用的区域，相比较于安娅与玛格丽特在弗朗西斯半公半私的大公府有着本质上的不同，按照安娅的理解这个皇宫在决战之后甚至可以直接将其前端用来展示用的位置直接变成博物馆，在这里各数珍奇异宝都被四处陈列在大厅之中，大有雍容华贵之相。
　　说个搞笑的事情，虽然安娅多次在皇城中尝试越狱，但是这还是她第一次以步行的方式走到皇宫里，大多数的情况下要么她被莫名其妙的人打晕要么就是被那个有着同样变态嗜好的罗森一顿乱揍，这种在众人的护送下进入皇城可是真真儿的第一次。
　　她小心翼翼的看着周遭的环境心中依旧无比害怕，因为此时她越发深入的行进，就越发接近那个将她囚禁起来的空间，她甚至在正厅之后的那片空间那个男人还在其中。
　　只是此时已经时过数日，不知罗森体内的那个意识是否已经彻底将其侵蚀，倘若一切悉数正常的话，那此时那个男人体内将会是死而复生的罗勒...
　　若是罗勒的话，一切尚还可以商量，但如果此时是罗森的话，那自然是免不了一场恶战的...
　　不多时，众人在一种卫兵的指引下缓缓来到了一处园中之园，此处安娅极为眼熟，因为这里就是那座如长矛一般高塔的所在地，也是凭着自己对于罗森的了解他才有机会走这片地狱中以极为惨烈的方法逃出去。
　　“二位，先坐下吧，他需要让二位稍稍的登上一会儿..”禁卫军此时停下了脚步开始安排起二人等待的地方。
　　此时所有押运的兵员都开始四散到花园的各处，人数之多到似乎整个禁卫军都被调到了此处，每个数十米就有一个全副武装的男人驻守在道路两旁。
　　安娅看了眼依旧在晕眩中的玛格丽特不禁有些吃力的抚了抚额。
　　“玛格丽特..我知道你在装睡..快点起来吧...”
　　“...”金发少女依旧瘫倒在安娅的身上。
　　“你要是继续掐着我的大腿装睡的话...我不介意给你的脑袋上再补上一枪托...”
　　“这都被你发现了嘛？...”面庞被揍到红肿不堪的少女缓缓的支起自己的身子，她用着一种极为滑稽的表情看着安娅。
　　“你..要不先把你的脸给治一下吧，这样看起来似乎有点歪...”安娅挠了挠自己的脑袋，一时之间竟有点想要笑出声来。
　　点了点头，少女晕乎乎的开始给自己受伤的面部治疗起来，此时那张红肿不堪而又滑稽的脸蛋逐渐消失，那张过于完美找不到任何瑕疵的面庞又重新出现在了安娅面前。
　　无论是多少次看，安娅终归会觉得这张脸蛋过于惊艳了一些，可能这就是玛格丽特在从天界坠落到凡世之后所做的最为正确的一件事情了。
　　“现在这么办，那些家伙好像开始围过来了..”
　　“这么？你害怕？”
　　“说不害怕是假的，你想想看这里，可是整个褚云狼巢的最深处啊...”
　　“没事儿，这次有我在呢~”看着刚刚复原的面颊，安娅有些不敢相信玛格丽特所说的话。


80.会面
“害...”安娅长叹一口气，一时之间她竟然有点搞不清究竟是自己太悲观还是玛格丽特太过乐观了，对于这种对方终极目的还尚不明了的情况，她们所做的每一步都是在铤而走险，而如今玛格丽特非但不去尽可能的派出接下来会面对的危险，反而还一个飞身直接带着她自己和安娅往地雷上滚，像是这样子完全不计后果的行为恐怕稍有差池将会再难有转变局势的机会了。
对于眼前这个始终长叹气的安娅，玛格丽特反倒没有任何多余的想法，她只是用着饱含欣赏意味的目光不断的打量着安娅，随后就像是欣赏珍宝一样的看着她的一举一动，即便是皱眉叹息也不放过，如若用个稍稍不太正经的词汇去形容玛格丽特的话，那她此刻简直与痴汉并无任何差别。
而玛格丽特此时的一切情形安娅则是看不到的，处于焦虑中的她除了能够感觉到疼痛以及巨响以外，旁人的目光早已被她悉数回避了。
安娅坐在椅子上，可是思来想去横竖也无法安生，此时此刻的她恰如应届毕业什么都没有学到的学生正在准备答辩一样。
“哒...”此时一阵细微的脚步声将二人的目光飞速的吸引到了远处。
二人抬头用着目光扫视了一眼，顷刻间两人便有了截然不同的反应。
相比较于玛格丽特近乎云淡风轻的神色，安娅很快便起了应激反应，她的身体不住的颤抖起来，那小小的胃部恰如翻江倒海一般的活跃了起来。
可见那几日的生活给安娅所留下的精神刺激之深。
远处那人正是昔日罗森，而他则闲庭信步于园中之园之间，缓步向着二人的防线缓缓走来。
即便是努力想要克制但当安娅真正见到罗森的时刻那无法克制的情感在刹那间便像是山火喷发一样尽数爆发了出来，努力一番之后她拉了拉玛格丽特的衣袖用着近乎咬牙切齿的声音道：“我..或许应该回避一下...”
“你能确定那个人是罗森不是罗勒？”玛格丽特微微张开嘴巴故作惊讶的问道。
“不能..即便不能我也无法忍受那个男人的出现...”说话间安娅拽过玛格丽特的手，随后双手牢牢将其握紧。
微微颤动的手臂安娅的惊恐与不安事无巨细的全部传输给了玛格丽特，而后者那长长的睫毛也微微紧蹙了起来。
“抱歉。”对于安娅的承受能力玛格丽特显然有了错误的预判，那个男人给她带来的压力早已超过了少女的极限。
而此时此刻的她正在将这件对于少女来说无比抗拒的事情强行摆在她的面前。
“可是...”
“我会尽量忍耐，但请你握紧我的手...”
人的眼睛是藏不住事情的，此时此刻的安娅早已将一切尽数展露在了玛格丽特的面前。
正因为玛格丽特对于安娅太过于了解，所以此刻她看着安娅那颤抖的眼眸就连自己都生出了一种不忍的感觉。
“呼...”二人窃窃私语之间，远处的男人早已缓步靠近了他们。
“二位..”深沉的嗓音嘶哑的说道，沉重的响声犹如锈蚀的齿轮正在不断的摩擦。“欢迎你们来到我的王国...”
一时之间气氛过分的沉静起来，远处的天际便升腾起来的烟雾正在预示着一场恶战，而那犹如鞭炮一般的战火声早已将本该平静的国土染上了一抹嘈杂，坐在她们身前的人代表的是这一整个名为褚云的封建帝国，而她们二人则是这场角逐中的另一方。
安娅是帝国的反贼，是整个褚云的叛徒，而玛格丽特则是支持安娅发生反叛的幕后主使，也就是褚云上议院中众人口口声声声讨着的境外反褚份子，此时三人的会面恰如太阳与月亮一同出现在天空之上一般荒谬。
当然，日食除外。或者说此时此刻就是日食发生之时。
气氛瞬间冰冷到了极点，远处的禁卫军开始有节奏的向着二人的方向聚拢收缩，不多时原本可以说得上是平和的气氛在一瞬之间竟是要剑拔弩张起来。
玛格丽特依旧笑着看着罗森，而在桌子底下安娅的手却在不住的颤着。
照理来说此时的安娅应当是二人组中最强的战力，可偏偏就是身为最强战力的她最先绷不住了。
不过也确实应当如此，当玛格丽特真真正正见识过眼前男人的恐怖之后她也应当会像是安娅一般才是。
“安娅我早就已经认识了，但是这位又是哪位嗯...”也不知在故意还是无意的，罗森的声音像是有着尾巴一样，他拖着调调时刻让安娅难以放下心来。
“玛格丽特，叫我玛格丽特就好了。”金发少女干练的说道，而后她目光又从安娅身上重新回转到了罗森的身上。
此时不断收紧的禁卫军已经近乎是要将此处彻底包围团团围困起来，安娅明显感受到了气氛的不妙，她目力的克服住身心的不适之感，将汇聚于心间的禁咒尽数准备妥当，此时只要情形稍有不对她便能够用着雷霆万钧之力快速将围困她们二人的禁卫军尽数化作灰烬。而后她便将与玛格丽特共同迎击罗森...
“普鲁士的王女，看来今日的见面不再是褚云国内的家务事了..”罗森声音渐渐低沉起来，那双冷淡且无神的眸子冷冰冰的看向安娅。
安娅沉沉的吸了一口气随后撇过脑袋努力不于之交汇。
原先，安娅以为眼前的男人应当是被罗勒夺走身躯过后的罗森，而此时听着他那话中有话的句子，看来这个男人依旧是罗森。
想到这里，那股不断翻腾她胃部的不适感悄然加重。
而在不断控制预备着的禁咒也即将在释放的边缘不断的徘徊。
此时玛格丽特紧紧握住安娅的手掌，霎时间那即将不受控制的能量在一瞬之间重新回到了安娅的手中。
“如果没猜错的话，现在你应该拿到这副身体的控制权了吧？”
玛格丽特没有给对方更多的机会，她直截了当的问道。



81.治下不严
立于二人面前的男人脸色霎时间变了，在那张毫无波澜的面庞上，二人能够清楚的看到他的眉头不经意间皱了皱，这个问题无疑是使得对方感受到了不快，当然这也表明了玛格丽特的问题问道了点子上了。
按照事实来讲的话，确实再多的交流也比不上着不假思索的一问。只是这过于突兀的一问使得原本就并不十分融洽的清醒更加不可开交，只一瞬间局势便在众人还没有反应过来的时候直接转为剑拔弩张。
一时之间空气开始越发越冰冷起来，似乎方才的那一句玛格丽特的疑问将整个冬天重新拽了回来。
刺骨的寒意随时随地的在安娅以及玛格丽特身畔传导而过，而此时相比较于与罗森进行角力的玛格丽特来说安娅的神情则似乎在满不在乎，她低着脑袋并不愿与在座的罗森面对面。
她开始像是一个无端的反思者一样开始思考起这场本应并不存在的会谈究竟是为了什么，难道仅仅是将即将发生的热战换成默不作声互相对视的冷战吗?事实上直到此刻安娅都不太明白此次他们重新往返于皇城的目的究竟是什么，即便是去与罗勒决战也绝对不该用如此冒进的方法。安娅自认为自己觉悟办法与这个近乎不可能战胜的超人做争斗，即便此时褚云城内已经上下难安都是她们弗朗西斯的人了。
气焰这种东西是一鼓作气再而竭再而衰的，当曾经被罗森杀灭了气势之后想要再从中重新滋生出与之对抗的力量那就好比是在沙漠中种出树苗一样困难了。此时即便安娅如何忍耐那种近乎是刻录在DNA中的抗拒之情是怎么也无法遮掩的，可以说从这次行动的一开始她就已经陷入到了一种最为悲观的设想中，在设想中这场行动的最终接过就是她与玛格丽特二人悉数葬于此处，但此时此刻的情形却与自己脑内鲜衣怒马的悲壮画面毫不相同。
“那……其余的委婉与客套可以不用再继续下去了，我们还是谈正事吧。”在一阵死一般的沉默之后，男人面庞毫无变化的动了动。在那张脸上，玛格丽特与安娅根本就看不出任何的情感，联想到刚才那个不经意的皱眉，安娅甚至有着一种错觉，那个皱眉就是男人给她所设下的陷阱。
漫长的犹如冰河世纪一般的沉静时间终于在罗森的率先开口后迎来皆结束，那过于冰寒刺骨的氛围使得周遭秉着呼吸的禁卫军也悄悄松了一口气。
或许是因为听到抛开杂碎谈主题的时候的那股兴奋感，此时安娅感受到玛格丽特握住自己的手稍稍紧了紧，她能感受到玛格丽特因为过于紧张焦急而手掌中有些许冷汗。
显然即便是强如玛格丽特一般的人，在面对这个可以被称之为怪物的男人的时候，面上虽然还是信心满满，但是心底难免也在发虚。
她太过于聪明了，以至于她常常相信与自己的大脑而后在不可僭越的地方屡次触及雷池，比方说虽然猜到了罗森在等着她们却从未想过罗森治下不严，以至于那莫名的枪托砸在了她的脸上。
而刚才那近乎是在作死的行为，无不是在用自己与安娅的性命做着一场没有任何奖励的豪赌，虽然眼下看起来确实是使得男人松了口切入到了主题，但在事实上她却根本就没有得到这个阴险男人的正面答复，凌磨两可的状态使得她们不得不依旧对其保持着十二分的戒备。
男人将座椅缓缓推入到圆桌之下，随后他自顾自的转过身子，二人彼此相视了一眼二人皆是看不透这个男人。可以说他的每一个行动方向都无法在二人的预料范围之内，他极度隐藏起来的性格一样根本无法琢磨清楚。
安娅与玛格丽特站起身子，看罗森的动向，此处显然不会是三人真正开始谈话的场地，他的意思是让二人跟随着他一起行走。
“怎么办……”安娅窃窃私语道，面庞上有这困惑的神情。
远处的罗森并非是在往皇宫方向前进，此时此刻的他正在朝着园中之园中的那座尖塔前行，而那座尖塔至今都是安娅所困惑着的问题，它矗立在云端的意义究竟何在，而男人为何要一直处处加护这座塔楼。
安娅联想到此前所遭受到的遭遇，一时之间又开始渐渐紧张起来。
而此情此景悉数被坐于安娅身旁的玛格丽特尽收眼底，她没有多做犹豫，转过身子扭头温柔的安慰道：“说过了，这次有我在……况且你不觉得他的气息不再是那个男人的味道了吗?”
一语言毕，玛格丽特拉起安娅，随后在团团围坐起来的禁卫军中挤开了一条道路，两侧围立起来的禁卫军犹如一尊尊可以扭动脑袋的雕塑一般。
他们就如此打量着本该在罗森一声令下被伏诛杀灭的乱臣贼子。可不知为何那位大人并没有与事前一样给下暗号。似乎这位陛下并不急于杀死玛格丽特与安娅二人，这是预料之外的情况，而到了这种时刻一众人中再也无人敢再轻举妄动。
“大人这是要当..戏耍老鼠玩乐的那只猫啊...”疤面男人冷冷的看着罗萨身后的两人心中逐渐产生起了一整焦虑。
在众人依旧还在发呆的时刻，立在墙头的男人吐出口中的牙签，随后紧握腰间的长剑向着安娅以及玛格丽特二人的方向走去。
他挤开层层叠叠的人堆，如同一个尾随这少女的精神变态一样缓缓的跟在三人之后，而那按住剑的手则是将其的所有想法都写在了男人的身上了。
“喂..他..不会又要干那种事情了吧？”禁卫军中有人慌乱的问道。
“....”回答他的则是一双双捉摸不透的眼睛。
此时，一阵极为沉重的威压自罗森身上不断的涌出，他如同闪电一般直直的击向安娅的身后。
“嘭——”男人单膝跪在地上，吃力的用手支撑着身躯。
“我可没有让你跟在我身后啊...”男人近乎有些慵懒的说道，随后他转身面相玛格丽特又道“治下不严，还请多担待一些...”



82.现原形
“大人..这两个人并不值得您去玩弄，眼下快些杀了他们才是明智之举...”
男人面色铁青但他依旧无悔的抬起脑袋，即便是被层层威压所浸染与压迫此刻的他却依旧高昂着自己的头颅，那来自与身体与心理的抗争让此刻的他变成了一个崇高的战士，他忠实的履行着自己的责任将整个弗朗西斯全部看做是自己的职责应尽范围之内。
片刻之后他那铁青的肌肤开始逐渐变红，随后在莫约数秒之后他筋肉通红，吃力的站起了身子滚烫的身躯恰如烈焰一般炙热强劲的体肤让她仿佛一颗巨大的火球。
此刻，那双冷淡的眼眸中开始充血变得通红起来，而此时他因为受到了极大的压迫，靴甲接触地面处的路石竟然生生被他踩了个粉碎。
安娅微微的张开了嘴巴，要知道生扛罗森的威压这种事情即便是她也无能全然做到，她是亲历过对方威压的，在那种氛围之下重重压力会不经意间的传导全身，仿佛有一根硕大手在迫使你不断的跪下，而因为身体异于常人的缘故她能勉强在其中自有活动但相对的将会对她产生一定的不适的影响，此时如若将其放在一个正常人身上恐怕刹那间身体便会因为压力而四分五裂。
而这个男人则是在燃烧自己的生命使得身体素质在一瞬间变强，然后再用变强的身躯硬生生的抗下了所有威压。
“呼刺————”一口蒸汽从男人口中蹿出，通红的体肌开始不断的发热。
安娅眼前的男人真真正正的变成了一个巨大无比的热源，他看到在他周身所着的甲衣开始逐渐变得通红起来，那千锤百炼的甲片犹如一块块烧红的烙铁。
人类的极限究竟在何处？安娅不太确定，曾经她以为应当是那个叫做肯的男人，但是直到此刻她才意识到似乎在这里也拥有能够够得上这个称号的猛士。
此时，那双通红的血目开始缓缓向着安娅的方向凝聚，片刻之后他蹲伏与地面之上，张开大口道：“来啊！！！妖女！！！拔刀吧！！休要扰乱大人的心智！！你我在此决战！把这数十年的恩怨悉数在陛下面前了清！！！”
振聋发聩的怒吼声瞬间使得整个花园悉数寂静了下来，而远处的禁卫军则痴痴的看着庭院中的四人。
“啪嗒...”恍惚间，禁卫军有人被那惊天一吼给吓昏了过去。
“呵哈哈哈哈啊哈！！”见有人昏厥了过去，男人更是欣喜难耐，那犹如天生下凡一般的怒焰使得他无比开心。
安娅彻底麻了，显然此时想要去那座塔尖与罗森会谈的道路变得苦难重重起来，而这个莽夫的目标显然是自己这个弗朗西斯明面上的最高统帅。
她扭头看向罗森，而后者则依旧矗立在原地，先前那一局轻描淡写的御下不严成了一局空谈。
她甚至有一种猜想，这是罗森为了能够刁难自己而布下的双簧。
“你把这种力量都能交给对方，我看你啊不像是治下不严，反倒有点像是想要刻意而为之了。”玛格丽特皱眉冷淡的说道，而后扭头看向罗森用着一种意味深长的表情看着对方，对方依旧是那副木讷的冷淡模样，随后她撩了撩自己额前因为热焰而被吹拂到前方的头发又道“你该不会收集地脉之后把所有地脉的力量都交由给了你这些收下了吧？”
似是在窃窃私语一般玛格丽特无比小声的说道，而后者那双始终冷淡的眸子却终于有了反应。
“哼..我就知道...”玛格丽特双手抱胸，而后冷哼一声，片刻之后她又缓步接近罗森用着更为细碎的声音说了些什么。
“....”随后罗森的目光便开始重新打量起了这个金发少女。
“呵呵..你很有意思，和安娅一样有意思...”他顿了顿用同样微弱的声音冷声道：“只不过安娅让我想起了我自己，而你却让我无端的生出一种愤怒的情感。要知道我已经很久没有感受到这种情感了，你还真是特立独行。”
“尤其是你身上那种代表天界的味道，就像是下水道天天和泥污粪便打交道的银湿带病的老鼠一样让我打心底里的感到恶心，像你这样子的人唯有死后碎尸万段才能让人感到无害...”
极端恶毒的话语从这个先前并不怎么说话的男人口中源源不断的蹦出，而那双极度掩盖自己情感的眸子中此刻已然是爬上了愤怒之色。
“喔....”玛格丽特微微张开嘴巴脸上浮现出一种因为兴奋而产生的通红，那无语言表的激动之情让其纤细的身躯不断颤抖起来。
“您...莫不是被我的话气到显出原形了吧？....”十分适时的玛格丽特毫不留情的补上了一刀。
此时原本男人一直没有正面回答的问题已经在男人的不断愤怒之下揭晓了答案，他显然是对于这个世界知道更多的那个男人。罗勒确实已经掌握了这具身躯的权限，而他又一次的完美完成了他的永生...
在听完玛格丽特的话后，他的面庞稍稍的一阵顿挫，而后表情又开始趋于平缓起来，他极度克制与忍耐的重新往向玛格丽特，而后又将目光汇聚在远处的男人之上。
“妖女！！快快与我来大战上三百回合！！！”犹如烈焰一般的男人此时抽出了长剑，而他的目标则是眼前手无寸铁的安娅。
二人身高将近差了一半以上，但就是这种身高差使得这场极为要紧的战斗显得无比滑稽，仿佛就像是一个高中生在与小学生约架一般。
“你要和她大战三百回合不得先问问我是否同意？”玛格丽特离开罗森，缓步走向安娅而后她伸开双手将安娅护在身后。“况且，你我决斗再合适不过了..你身上的气息和那两位实在太过相像了。”
金发少女咧嘴一笑，仿若地狱中的死神在嗤笑。
“我最讨厌聒噪的人了！特别是聒噪的女人！！！”
男人甩开宽手剑而后猪突猛进的向着玛格丽特方向冲击而来。



83.资格
“罗森，为什么..为什么你只是站在原地看着啊！！”安娅转头看向罗森，后者似乎已经完全无视了眼前的情况。
在安娅尚且还在愤怒中的时刻，他便缓缓的伸出了右手。
霎时间安娅的心脏近乎是要提到嗓子眼了。
她能闻到空气中那微微发甜的味道，这当时她初见罗勒的时候鼻翼也是这种味道。
这是发散与罗森周遭的能量开始以乱流形势汇聚起来的征兆，也是男人将要使出那一招的提前量，此时此刻的罗勒正在想要一击将安娅击溃！！
“咕...！”瞬时间全身上下的力量在这一时刻尽数爆发而出，此时他已经对对方有了相当的了解所以她不会再傻傻的拼尽全力向前冲击。
相反的此刻她要拼上全力的向后方逃跑！只有这样才能勉强躲避掉罗森的攻击！飞身向后拉开间距，只是刹那的功夫而已她便与对方保持了相当大的安全距离，在数次战斗中她已经隐约估算出了对方的安全范围，只要能够远离这个危险距离他的抬手动作便不会像是极近时刻那般难以抵挡。
“不错，在这几次的战斗里你果然已经能够总结出和我战斗的方法了...”见安娅飞速转身，男人嘴角不免挂出了一抹微笑，他就像是持枪在林中狩猎的劣兔人一样无比享受的兔子拼命逃跑时的绝望感，那种感觉能够让他得到一种精神上的满足，这种满足感甚至比饱食欲还要强烈上不少。
“你以为现在的我还是那时带着魔禁镣铐拿你一点办法都没有的我吗？！..”安娅咬牙说道，而瞬间爆发出的精神力使得她的身形不由感到一阵虚弱，而后在很短的一段时间里这种虚弱感又因为她强大的恢复能力而渐渐消失。
罗森轻轻的放下手，周遭不稳定的能量乱流又重新归于平静，他将双目汇聚于安娅身上。
“如果说...你想要与我们厮杀下去的话，定然不会用这种费尽心思的方法让我们来中庭与你会面，倘若你现在的所作所为是你心中所认为的考验的话，那还请你直接找个理由让我们与你彻彻底底的拼死一搏一次，因为在我的眼中，此时此刻的你是想要直接杀死我们。无论刚才的玛格丽特与你说了什么，我们也可以在最后一次战斗中一块解决。”安娅紧皱眉，从绝望中升腾起的勇气让她在片刻之间便忘却了恐惧，此时此刻的她更像是一个将与命运决斗的战士。
“...”一长串的言语之后换来的却是罗森的沉默，他立于高处冷冷的看着安娅似若往常一般尊贵不可僭越。
安娅很确信此时立于他面前的男人应当不是那时的罗森了，他似乎像是一个庞大的混合体其中有着罗森的思维也有着罗勒的意志。
至少此时此刻的罗森越发越与那个男人的方向所靠拢，他也越发越像是一台机器一样。
此时安娅的脑海中划过了一个十分不切实际的想法，，或许她所一直忌惮着的敌人罗勒本身就是一个以子嗣身躯作为延续的混合意识体，在不断的吞噬掉子嗣之后他的整个意识也不断的相互交融，就像是自己的情况一样...只是相比较于罗勒来说她的意识仅仅是简江与安娅所相融合之后的状态，而罗勒则是十数代子嗣的延续。
或许...罗勒并非是因为长久的时间而变得不苟言笑，或许只是因为过多性格以及情感使得他彻底失去了面部表达能力，只有当情感强烈到一定地步的时刻他才会以某种形式将其显现在脸上。
想到这里，安娅忽然觉得自己像是发现了什么不得了的东西，因为以这套理论作为依据去思考罗萨的问题的话，一切似乎都能够解释的通了。能够让身为双身死神的他放弃他的另一半的原因，恐怕也之人是因为随着意识的不断加入意识对宿主的身躯的压力越发越大了。而身为意识的他无法将脑内的混合体进行分离以减轻负担只能依靠物理分开罗萨的方法来适当的减少负担。考虑到他越发越快的更换身躯的速度，安娅甚至猜想到宿主的身体或许会因为意识而加快“损坏”，这也是为什么他会在这个时刻准备好一个以自己作为蓝本克隆制造出来的罗森...
当安娅猜想到这里的时刻，就连她本人都呆住了，过于发散的思维让她有一种莫名的后怕。此时的自己，不真是真正进入到不死不灭状态的半神生物吗？而她与罗勒确实存在着直系血脉...而能够经由大量的意识的身躯，恐怕也只有自己颇为合适吧？...
当然这一切的一切仅仅是安娅的猜想而已，真实的情况恐怕就只有罗勒他自己清楚了。
只是此时的安娅，在得到这种猜想之后越发越觉得危险。
“考验并非是对你。”罗森双手负于身后冷淡的看着远处的玛格丽特。
“她是否有资格知道事情的始末，我还不知道呢...”
安娅立于离罗森极远处看着玛格丽特与那个男人，而她们之间的战斗似乎并不如同安娅所预想中的那般激烈。
她转过头看向罗萨，此时她怎么也想不通男人口中所谓的考验是什么意思，要知道即便是此时的自己也绝不如玛格丽特有资格知道事件的始末，因为她从一开始便就是自天界下来的天使，哪怕此刻她已经为堕天使但依旧是天使。
“不要用那种眼神看着我，我现在还并不打算把你吃掉呢...”罗勒在看到安娅那近乎是嫌弃的目光之后自认为幽默风趣的说道，而他那张依旧平静的面颊却如同风波禁止时的湖面一般平静。
安娅将面庞向着身侧偏转而过刻意将目光远离对方，而在安娅偏头之后男人莫名其妙的咧开嘴巴轻笑了起来。
随后又一阵小心的戒备安娅逐渐的远离男人将目光重新汇聚到远处的玛格丽特身上，在远处她依旧在于那个精神变态的男人进行缠斗。



84.根源之灭
“嘶...呼...”在一阵近乎是用针刺击脑袋的疼痛之后，罗萨吃力的挣开双眼，眼皮粘合在一次近乎是要将其送入到死亡的绝境之中。
她不断的颤抖着，眼前的所有景象都开始发虚泛白，就连那被自己吓得不轻的斯嘉莉都是一片白蒙蒙的，仿佛一片并不存在的海市蜃楼。
“.....@#￥”罗萨能看到斯嘉莉的嘴巴在一张一合，但是无论如何费经心思她都无法听到对法所想要发出的声音，伸出手她吃力的抹了抹自己的面颊，此刻那种别致的调调终于以隐隐约约传进了自己的耳朵里。
“嗡————”一阵尖啸的蜂鸣声飞速的掠过罗萨全身，而后如同从水中钻出一样她又能听到来自空气中的声响。霎时间整个世界又都有了声音，枪炮声哭喊声还有建筑物崩塌的声音一下子把寂静的世界拉回到了现实。
“你..你没事吧？？”斯嘉莉依旧防备着罗萨，虽然她答应了对方自己并不会逃跑但是此刻的她依旧并不老实的在自己的衣带后面夹藏着一把不知从哪顺来的厨刀。因为厨刀过于尖长的缘故此时已经隐隐越过了少女身形轮廓，在此时罗萨的视野里女孩身后有着一点儿透亮的铁光，这样子的光泽除开是刀子实在是很难往其余的方向靠拢，只是此刻罗萨过于虚弱哪怕看到了身上带着刀子的斯嘉莉她也没有任何方法去反抗，可以说此时此刻的她并不比待宰的牲畜要好上多少
“呵啊……”
罗萨紧张的看着斯嘉莉，此时此刻她已经濒临崩溃，豆大的汗珠如挡风玻璃上的雨点一般垂直落下，那因为过于惊恐的眸子在不断的绝望中逐渐失去了神采，灰蒙蒙的褐红色瞳孔上是因为痛苦而黯淡的下来的水滴。
她大口喘着粗气，而后瞬间萎靡的瘫软在墙体上，随后她竭尽全力的想要稳住自己的气息。然而那无时无刻的恐惧却使得她的所有机动都成了徒劳。
“你……你别吓我呀，你不是死灵法师吗……怎么会虚弱成这样子?”罗萨的面色急转直下不多时便变成了一张极为惨白无神的脸庞，在那张脸上斯嘉莉只能看到虚弱二字，她甚至觉得只要自己愿意，即便是她用这把厨刀都可以轻而易举的将其杀死…
“把身子直起来，然后看着我…”可是对于一个孩子来说杀人这种事情实在太过超纲了一些，在极为短暂的思虑之后斯嘉莉毫不犹豫的选择救治这个极有可能是死灵法师的人。
这并非是因为她对任何人都有着妇人之仁，仅仅是因为她信任玛格丽特以及安娅二人。而这种信任又爱屋及乌的传递给了罗萨，因为她实在很难相信在玛格丽特与安娅身边竟然会有着代表邪恶势力的死灵法师存在，倘若她真的是死灵法师那安娅与玛格丽特一定有着她们自己的考量。
不多时，在斯嘉莉的外部干预下，罗萨的状态逐渐趋于稳定，那双近乎是要黯淡下来的眼眸又重新有了颜色。
此时，罗萨吃力的捂着自己的脑袋，眼中依旧是劫后余生的惊恐之感。
“你刚刚真的好吓人，究竟怎么了呀?”斯嘉莉调整了一下腰后的厨刀随后小心翼翼的问询到，她的语气稚嫩而又温柔温暖的犹如一颗小小的太阳，自始至终都在散发着和煦的光和热，在这样子的特别关心之下罗萨的眼眶竟然隐隐约约有些湿润了。
当然这种温柔要忽略掉时刻都藏在后腰上的那把厨刀就是了。
“头很痛，脑子里面有东西……”罗萨咪上左眼极为吃力的说到，随后一滴泪珠从左侧眼眶滑落下来，看起来极度诡异。
她顿了顿支支吾吾像是在嘀咕着什么，斯嘉莉一阵后怕缓缓的向后退了几步。她有些慌乱的抽出厨刀随后颤颤巍巍的将刀尖指向罗萨。
自斯嘉莉知道对方是死灵法师之后斯嘉莉便对对方的每一次低语都极为戒备，她知道死灵法师都是以低语恶咒作为驱使恶灵的开端。
“我…没有在用恶咒……”罗萨见对方被自己的行为吓得够呛不禁觉得自己先前对她的态度过于糟糕了一些，思索片刻之后便开始努力解释了起来。只是此时解释犹如是在车祸即将发生之前猛踩刹车一样无济于事，对方早已在罗萨的那一阵恐吓与威胁之中将其看做为最为恶毒的死灵法师了。
“我……我还是不相信...毕竟你连恶咒都可以随意吟唱了，更不用说其他更恶毒的法咒了，况且刚才你那种凶恶的态度我怎么样也不觉得你是像安娅与玛格丽特姐姐那样的好人。”事实上自上次的夜谈之时她就已经感受到这个女孩异于常人的倔强，对于她本人认为正确的事情她会像是磐石一般坚毅不拔，这一点她她可以说是亲身领教过了。
“你是说安娅与玛格丽特是好人吗？”罗萨联想到二人对自己所做的一切差一点儿就笑出了声，或许对于女孩而言二人的举动确确实实是真正意义上的好人，但对于自己这种既得利益者来说她们的存在会破坏长久稳定与近乎和谐的秩序，所以从严格意义上来讲安娅与玛格丽特并非绝对意义上的好人。
“怎么...难道你作为死灵法师还能说自己是好人嘛？”女孩反问道。
此时罗萨确实没有任何辩解的余地，因为她曾经做下的每件事情无不在损害更大多数人的利益，她从根本上就没有把那些人当做是人过直到此时成为了安娅的替身她才开始稍稍的考虑起了自己真正的立场。
“所以...究竟发生了什么能让你虚弱成这个样子？”女孩歪了歪脑袋不解的问道。
“有人要杀我...”她的眼神变得深邃起来，嘴巴吃力的努了努。“而且是从根源上杀死我...我究竟是否与他曾经为一体在同一条战线上行走过呢？”
罗萨不禁苦笑起来，那个家伙已经发现了她的存在...他正打算用摧枯拉朽的意识直接将自己冲成粉末。



85.死上一次
罗萨的眼神依旧是惊恐如常，她的大脑正在不断的抽搐，那源源不断来自上级的指令让她整个人都出现了极度的不稳定，以至于此时她的表情看起来极为诡异。
眯起左眼她用着此时睁开的右眼远远的打量着远方的高塔，这是自她与罗勒分为两块之后第一次重新受到对方的指令，而这个指令的内容并不是她心中尚存的那一抹期望而是罗勒让其自杀的指令...
她惊异于对方的无情，又绝望的发现对方的绝情程度，源源不断的威压正在通过某种联系如同洪水一般不断的冲刷着他的意志，她不过是昨夜才暴露出自己活着的信息没想到今日却已经遭到了对方的三次思维攻击，若非安娅与玛格丽特重视自己否则自己恐怕已经早早的被变成一具思维彻底消失的人偶空壳了。
到了这个时候的罗萨已经顾不得心中仅存的那点幻象了，原本还想要给自己留上一条退路的她已经退无可退，她已经明显能够感受到作为自己另一片的分身正在竭尽全力的想要杀死自己。
“杀了我....”罗萨咬牙竭尽全力的向着对方嘶吼道。
她的那双布满血丝的眼眸就如此恶狠狠的看向斯嘉莉，而斯嘉莉则被浑身颤抖面目极为狰狞罗萨吓了个半死。当罗萨说出让自己杀死她时，她甚至惊的手中的厨刀都落到了地上。
“你没开玩笑嘛？..你..你可是我好不容易救下来的..我怎么会..”
“别废话，用刀子刺向我的心脏！！...”强咬着牙齿罗萨凶狠的说道。
这样子的事情斯嘉莉在对方昏睡过去的时候想过无数次，她恨透了死灵法师，恨透了那些恶灵，但是当眼下这个死灵法师让她用刀子刺进她的胸膛的时刻，少女反倒犹豫了。
“斯嘉莉...我知道这或许对于你来说难以接受，但是作为被双生诅咒的我来说，你刺向我心脏的刀子并非是要将我杀死，而是要让我从双生的恶咒中得到真实的解脱，只有这样子我的意识才不会被他发现，也只有这样子我才能苟延残喘下去....”
罗萨的眼神从挣扎的凶狠逐渐变成了平和的恳求，在那不算被对方意识攻击的状态下她竟然莫名其妙的从中挤出了一丝半点的温柔。
而这张与安娅九分相像的面庞更是让其放下了戒备之心...
在片刻的思虑之后，斯嘉莉拿起了地上的厨刀。
“他想要让我彻底消失，那唯有真正的死亡才能让其消除对我的疑虑...我这段时间做下最错误的决定就是暗自与那个男人进行精神上的交流，如今想要后悔也显然已经晚了...”罗萨看向斯嘉莉自言自语道，她并不确定对方是否能够明白自己的意思，但是此时此刻她的言语与其说是在于对方解释倒不如说更像是让自己的心灵得到解脱。
“再见了...另一个我...”罗萨看着斯嘉莉颤颤巍巍的小手，一时之间竟然有些感觉对方可爱，虽然嘴上说要杀死自己这个死灵法师但是到了自己让她杀死自己的时候又有些过于惊慌乱了一些。
她的大脑此时依旧再被罗勒持续不断的攻击，眼前的景象又开始模糊了起来，先前成功重新得到的听力在刹那间又再度消失，她能感受到自己正在逐渐远离这具本不属于她的身体...
“@#...”斯嘉莉的嘴巴一直在上下动着，只是此刻的罗萨再难从对方的行动上得到任何信息，她就像是无根的浮萍即将被巨浪彻底吞没...
隐约间，她感受到有什么冰冷的东西从她的肉体上刺过，旋即那片冰冷的东西开始如同烙铁一般发热。
她看向自己胸前鲜红的一片片，瞬间就明白发生了什么。
疼痛在她发觉到伤口的时刻接踵而至，那颗不断跳动着的心脏在刹那间开始失去工作，很快各种犹如走马灯一般的画片开始在她脑海中不断的闪回。
“我真傻....会相信他...”
她并没有被想要复仇的安娅撕成碎片，也没有被那她做素材的玛格丽特片成薯片，真正害的她这般田地的只有那掌握着一切的另一个自己，为什么到了此刻他还要心存侥幸？
周遭没有哪怕一点点儿人声，而血的声音却像是声声入耳一般无法停歇，她听到了自己喷涌而出的鲜血的声音，就像是拂过耳畔的风声一样很好听。
此时那犹如洪水一般的思维攻击终于彻底停下，在这一刻那个男人已经认定了自己的死亡。
“呃呼.....”朦胧失去神色的眼睛灰蒙蒙地方，但是在这一时刻却爆发出了耀眼的光泽。
她虚弱的握住厨刀刀柄随后想要将其从自己心脏处拔出...
然而这个瞬间她已经再也么有力量能够完成这件事情了。
此时那种名为死亡的恐惧终于真真切切的降临在了这个顽固派的头上。
她要死了....
恍惚间，一双小手握在了罗萨的手上，而后她感受到了一阵极为轻盈的力量。
那种力量纤细且脆弱，近乎就像是雏鸟的羽毛一般没有任何力量，可就是这样子近乎没有的力量却使得插在罗萨胸口的厨刀缓缓向着上方拔去。
罗萨的眼眶中缓缓滑落下一滴泪珠，这是他对自己的前半生的反思。
此刻一种超脱于她本身的力量让她莫名的颤抖起来。
“噗——”血开始从胸口处喷溅而出，而此刻她的身体在以一种极快的速度进行着愈合。
狡兔三窟，罗萨知道这个道理，自她成为安娅等人的阶下囚开始她就已经准备好了预案，而此刻的恢复便就是那时他所想到的最后办法。
她要“死”上一回，让自己彻底消失在那个男人的意识之中。
失去了远远不断的精神攻击，此刻的罗萨逐渐开始有了喘息的余地，她的身体正在逐渐修复，而她的事业彻底清晰。
斯嘉莉无比贴近着罗萨，那双眼中尽是焦急的泪珠。
她从未想过她的死亡会使得一个本不认识的女孩如此悲伤，她原以为自己会像是下水道里的臭老鼠一样被人随时遗忘丢弃...



86.震动的地面
让恶人流泪这种事情恐怕是没有人能够做到的，即便像是安娅这种要在普通民众之中“封圣”的存在想要让恶人流泪也根本没有任何可能性，因为眼泪这种东西若非真情实感恐怕极难挤出，而安娅所做的事情又是这些恶人们最为讨厌的事情。
不过此刻，罗萨这样的恶人却因为对方的神态而滑落下来几滴眼泪，而这眼泪却是真真儿的真货，她只觉得心头上面仿佛是有什么虚幻而又缥缈的东西在不断的耸动，然后悄默默的她便已经沦陷在了那种温柔之中，这并不像是她能够消受的也不该是他可以拥有的。
她伸出手努力的斯嘉莉的脑袋上摸了摸，而后用手掌轻轻蹭掉了对方面庞上泪珠，而后者则是一张疑惑的大花脸，那双灵动而又美丽的眼眸不断的上下打量着罗萨，随后又在方才喷血的伤口处停留了许久。。
“你..你没事了？”整张面孔全是泪水，她发自真心的问道。
刚才的场景实在是过于惊恐，以至于此时的斯嘉莉脑袋乱呼呼的，直到罗萨重新睁开了眼睛她才忽觉自己似乎是被这个邪恶的死灵法师当做玩具戏耍了一番。
“没事...这一切都是在计划之中，只是看起来有些过分惨烈了一些，不需要像是哭丧一样痛哭的..”她并不知道自己为何会留下这种手段，但是到了此时她的内心不得不干些自己的明智之举，那可以，留下来的一小撮生命没想到到了这种时刻竟然能够瞬间使得身体痊愈，那颗因为破裂而停止运动的心脏只在一瞬之间便开始不断的耸动起来，一时之间血液与氧气在瞬间又开始在罗萨的全身上下流转。
做下这个局，自然也是有代价的，比方说此时此刻她的灵魂已经彻底游离与罗勒之外，他并不再是双身死神中的其中一位，那来自远古祭奠所积攒下来的力量此时名正言顺的全归罗勒所有。当然这种力量自分开之后罗萨从未接触过就是了，对他来说有和没有其实真就差不了多少。
“我...我生气啦！...”斯嘉莉站起身子，从地上捡起厨刀，此时她的眼眸中虽然还有泪水，但是那种因为害羞而通红的面颊更是将她的恼怒尽数写在了脸上。
罗萨看着拿着厨刀不断逼近的斯嘉莉一时之间竟然吓得不敢说话了，额角上豆大的汗珠不断的流下。
她近乎是要再一次的昏厥过去。
此时此刻的她已经失去了自己先前做下的加护，也就是说接下来的致命攻击那是真的会让她直接死去的，她本身就不是与邪灵签订下契约的死灵法师所以想要让自己死而复生成为不死人也是绝不可能的。
“斯...别..别...姑奶奶..求求您别了...刚才不是我想要骗你..只是实在是没有任何办法脱身才用的昏招啊...接下来我可没有这种治好自己的机会了，那个时候我死了就是真的死了！！..”
罗萨迈起虚浮的步子小步躲闪起来，她惊异于女孩竟然想要提刀真的送走自己。
“你...！你！！你还我眼泪！！还我感情！！！..如果这一刀你真死了的话！！反正我还是会帮你哭的！！..”
各式各样的歪理从女孩口中尽数脱出，罗萨惊异于对方的逻辑竟然能够自洽，她哭丧着脸费尽全力的躲闪着女孩不断刺来的尖刀。
“哭丧和活着能一样吗？！”女孩拿着厨刀不住的追着罗萨，而罗萨犹如上蹿下跳的老鼠一般不住的躲着刀子。
显然他并不明白人类的感情，在上一秒还一边留着眼泪一边细心照料自己的人，为何能在下一秒就变成想要彻底将自己解决掉的人呢？
“啪..”追逐知道罗萨踩空石头摔倒在地的时刻在终于停止。
此时罗萨面色凝重的伸出了一只手，做了一个停止的指令。
而斯嘉莉则在对方正色的面色下一并停了下来。
“是怎么了吗？”
罗萨无意间的摔倒却让她感受到了一种极为不稳定的征兆，地面正在以一个极小的评率不断的颤抖，这种感觉近乎可以忽略不计但是在体感无比敏锐的罗萨身上就显得极为明显了。
“地面..好像是在运动...”
“如果是抖动的话，可能是远处的爆炸声造成的吧？...”斯嘉莉环顾了一眼四周小声说道。
“不是，这种震动绝对不是运动这种事情...这更像是在地底下有着什么巨大的物件正在不断的运作着...”她皱了皱眉头一种极端不安的感觉在她心头不断萦绕。
按照常理来说褚云的地下应该什么都没有，因为他清晰的记得更下层他所统帅的地下街区，而地下街区之上处理伫立着的几根承天柱之外似乎什么也没有，要想在其下有着是，巨型机械运转的话城下的那点空间显然是不够的，所以此刻她才无比疑惑。
“听声音应该是地下城区。”罗萨皱了皱眉头说道。
“...”斯嘉莉并没有真正的去过地下城区，但她却隐约也听说过那里的传说，那里是整个褚云帝都最为混乱的地方其下的居民都是一些连平民身份都不曾拥有的贱民，用一个不太恰当的词汇来形容，只要身处在那个空间里的人都是一些肮脏的老鼠，就连下城区的警卫都不愿意朝下打量一眼。可以说在那个空间里的人从根本上就已经被人为的抹去了人类的身份，更多人将地底下的人当做野兽来对待。
罗萨并不明白在自己离开的这段时间里那个男人对地下世界又做了多大的改变，但是他十分清楚自己早已不再是那个区域的地下之王了，此时此刻的她稍稍有些担心起了那些并不稳定的因素。
“怎么..你该不会听到地下城区害怕了吧？”罗萨表情稍稍的变了变，此刻他有种莫名的自豪感。
顿了顿他转头问道
“你可曾听闻过地下街区之王，罗萨的名号？..”
“没..没听过..听起来傻乎乎的...那是谁呀？”女孩抬头问道。



87.地面的怒火

　　罗萨的名字本就并不应该被人知晓，身处于地下世界的他早就是一个已经人竟皆知而不能随口言说的名号，打个不恰当的比方整个地下世界的所有人都像是老鼠惧怕猫咪一样知道着他影响着的势力范围，但是往往越是名声远播那他的名字便越发的难以让人知道，在这个时候倒要大多数时候人们需要一种代称来指代他，就像是you know who这样子的指代方法。
　　所以斯嘉莉对于这种名字没有哪怕一丁点儿印象反倒无比正常，与其说是罗萨不出名倒不如说他本身就已经足够让一大堆人自觉的默不作声了。
　　而在黑暗之王消失的时刻，他的名字便会如同流水一般散去，在这片地下世界之中他不过只是名震一时的过客，当新的主人重新统治这片区域的时候强风会将罗萨的一切痕迹悉数清楚掉。
　　但对于这一切并不了解的罗萨却依然在纠结于自己为何没有能够名震八方。他并不清楚那些曾经在他身后让她消失在大众视野中的人的耗费了多大的努力，她挠了挠脑袋似乎永远都不会理解。
　　“咳咳...总而言之，如果你没用听过我的名字的话，大概是因为你还太小了一点，等你稍稍的长大之后你肯定就会知道我的。”在一番费劲的解释之后罗萨终于是像是安慰自己一般的将这件事情给定了性，即便对方并不被自己震撼到也相当于向对方自报了家门。
　　她稍稍的思索了一番，随后伸出手来向着小上自己的斯嘉莉看去。
　　斯嘉莉抱着看怪人的目光如此打量着罗萨随后在片刻之后还是有些纠结的将自己的手向着对方的方向伸去。
　　原本还互相提防着彼此的二人在此时此刻稍稍的放下了原有的成见。 
　　“咚咚——”
　　而就在此刻，那犹如心脏跳动一般的震颤又一次的出现在了罗萨的感知之中，过于强烈的震感让她无法再轻易去忽视。
　　“这...”斯嘉莉也稍稍的一愣，因为先前罗萨只是匍匐在地面之上才能感受到，而此刻的她也明显感受到了地面的震颤，虽然极其细微，但却无比真实可触。
　　就像是一场极为纤弱的地震一样...
　　“咚咚...”
　　二人的目光极为同步的开始看向远处，远处的火光染红了大半个天际，在那混乱的城区之中是此起彼伏的枪炮声，每有一声巨响爆鸣整个地面都会又细微的颤动，但是她们十分清楚那过于诡异的颤动绝非是来自下城区的乱战。
　　“玛格丽特他们究竟在做些什么啊？...”罗萨绝望的看向高塔，这一刻她甚至能够感受到这座城市的悲鸣，那颗埋藏于地底深处的心脏在此刻开始不断的异响起来，仿佛再过不久整座城市将会在哀嚎与悲鸣之中坍塌成废墟。
　　“你不是最了解地下城市的吗？那你知道这颤动意味着什么？”
　　“我也并不清楚...我只知道那个在高塔之上的男人并不愿意让我知道这座城市的深处有着什么...”罗萨有些绝望的说道。
　　此时此刻的她再也不敢依托自己的意志去窥探其中的真相，他害怕那个男人发现她依旧还活着的这件实事，那潮水一般的精神攻击早已是他难以去应付的了，时值此刻的她只想要在安娅与玛格丽特对罗勒的进攻之下留下一条性命罢了。
　　“你..你难道就想要单单之在原地看着吗？”斯嘉莉神情复杂的看向罗萨，在刹那之间因为想到那个男人而面色惨白的罗萨看起来过于的脆弱了一些。
　　“你不会还想像那个两个疯子一样一起进到那片虎狼之地吧？...”罗萨惊异于女孩的勇气，也对女孩的无知感到好笑，她根本就不明白那座高塔意味着什么。
　　那是那个男人毕生的追求，为了能够达成目的他甚至在用自己的血脉作为延续将自己变成一个巨大的复合体，而驱使着这一切的便是就连罗萨都感到后怕的怨念，仇恨使得他像是一台永不停歇的机器精确无比的执行着先前所设定下的目标，就像是在运行着程序一般。
　　而安娅，则是这目标中的一处漏洞。
　　罗萨并不知道bug这个词汇的意思，但罗勒却在竭尽全力的处理着这项漏洞，此时皇城内的悄无声息真是因为那个男人正在压抑着自己的情感开始与安娅进行着交流，而这一切的目的便就是达成他的终极目标...
　　“咚咚————”
　　这一刻地面上的颤动更加明显，此时深藏于她脑内的记忆开始逐渐清晰了起来...似乎这地面的颤动正在昭示着某件事情正在不出意外的进行着。
　　“咚咚...”
　　公白飞停了手，他抬起脑袋远远的望向天际处的那抹黑色高塔。
　　地面的颤动让他有一种莫名的惊慌失措感，仿佛在方才的那一刻整个世界都像是要破裂变形了一般，他能够无比清楚的感知到周遭环境正在急速变化。
　　然而除此之外身侧的众人却似乎不以为然。
　　“咕嘟...”
　　战火波及的帝都早已变成了一片难以分辨的修罗场，在这片活生生的地狱之中两拨人正在不停的厮杀...
　　“咚咚...”
　　又是一声跳动声，这一刻周围的光景近乎是要撕裂了一样，他能够感受到地下世界正在急剧的变化着。
　　巨大的爆炸会使得一些心灵脆弱的人获得恐日症，地面的颤动却让公白飞战栗难安，如果可以的话或许他在这一刻便已经患上了恐地症。
　　此时此刻他的大脑飞速的被一个词汇给塞满...
　　“跑！”
　　公白飞看向周遭，随后他开始缓步向着城门方向行进，而配合着他逐渐加快的脚步，他竭尽所能的在向所有人发出撤退的命令。只是此时的他在狂热的众人眼中简直就像是临阵脱逃的胆小鬼一样...只有少部分人将信将疑的跟随着公白飞一同向着外城的方向撤离。
　　“咚咚——————”一声剧烈的震颤之后，刹那间整个城区归于平静，攻守双方在这一刻都感受到了那来自大地的愤怒...


88.网缚勾连

　　褚云之城立于原野之上，它是整个平原的中心，在古语中褚云二字所意味的便是平坦之地，因为道路平坦所以人们修建了石子铺设的路，而有了路便就又有了人，人们汇聚于此处形成了最初的聚落。数千年的发展这块地皮不断贯穿与全境的莱茵兰之泽汇聚成的山河成就了这座城市，这便是褚云明面上的历史。
　　而在更早之前，这里则是整个旧神文明的中心，只是诸神的陨落以及其后的黑暗世纪那深藏于莱茵兰地下的世界成为了尘封的历史，除开那些考古学家们愿意在这片灰蒙蒙的土地上寻找旧神的足迹以外便就再没有任何人愿意停留在那并没有任何实际用处的故土之上了。
　　公白飞亲眼看着整片城市如同坍陷一般的向下陷落，那原本平坦而又坚实的土地只在片刻之间便化为泥沼，成片成片的崩塌导致整个世界都发生了剧变，那蕴藏与城下的巨大能量在顷刻间便席卷了整个公白飞目力能够所及的地方，远处连绵的震动犹如一条弯曲而上的波浪一般。
　　再然后在惊恐之中他的身体也缓缓向着下方坠落。
　　这一刻他前所未有的感受到了绝望，这种绝望并非出自于害怕而是出自于他对自己所了解的世界产生了彻底的怀疑。
　　世界正在走向毁灭....
　　他的大脑再难想去任何其他的词汇，他的身子开始不断的漂浮，然后在下一刻他像是从高处砸落而下的注了水的气球一样，随着“啪”的一生脆响，他彻底失去了意识。
　　....
　　日月轮转，公白飞感受到了无比强烈的灼烧感，片刻之后他吃力的从砂石中向上攀爬。
　　就像是一只在爬杆的蜗牛一样，他的速度很慢，但因为十分稳固的缘由他正在一点一点的登上伤害坚硬的土地之上，不多时他终于爬上了坚硬的地面。
　　远处，则是他这辈子都无法忘记的景象。
　　星辰与太阳共同出现在天空之上，宽广的天空犹如一层藏蓝色的幕布，而那汇聚在一起的太阳与月亮则像是末日的审判。
　　公白飞知道天上的两个巨物绝不可能同时出现在一起，因为安娅曾经告诉过他，月亮无非就是太阳的反射。可当这一切犹如地狱绘卷一同出现的时候他更加觉得他的精神出现了问题。
　　挣扎的颤起身子，他的周遭则是遍地哀嚎着的受伤者，最先的一波震撼并没有将众人全数杀死，偶有像是公白飞这样坚韧无比的人还伤害留着一条性命，此时因为环境的剧变那犹如山呼海啸一般的枪炮声早已停下，整个城区都化成了一方瓦砾。而瓦砾所扬起冲天的灰尘犹如，巨大的野兽一般，带着沾染着死气的尘土撒向褚云城镇的周遭。
　　公白飞眯着眼睛向着自己曾经战斗过的方向望去，远处的烟尘之上则是那从未撼动过哪怕一下的塔尖，在那犹如尖矛的塔尖之上，则刚刚好与太阳重叠在了一起，耀眼的光芒如同黑夜中的灯塔一样难以让人挪开眼睛。
　　此刻他终于明白那过于让他感到不适的感觉究竟出自何处...
　　“太阳.....”
　　炙热的光源自上而下的照射着，过量的辐射使得众人的皮肤有着一种莫名的烧灼感，强烈的光芒就像是《圣经》旧书中所描绘的道化一样，被彻底击溃的众人中有人开始不断的膜拜着远处日月同屏异像。
　　公白飞吃惊于眼前的景象，他无比确信自己身旁的男人是一个年轻而有自己思考能力的战士，他对于神鬼之说可以说毫不在意，更别说是否有特殊的信仰，可偏偏就是这样一个他所熟知的人此刻却在对着远处的太阳顶礼膜拜。
　　过于强烈的光芒让他难以消受，此时此刻的他竟然想要找道一条缝隙像是蚯蚓一般躲入到黑暗之中。
　　他看向那过于诡异的阳光，胸中开始不断的疑惑起来...
　　“安娅...此刻在哪？...上城区又如何？...”对于那个身处与整个震动中心的二人组，他依旧无比担心...
　　而这场本该十分顺利的围歼战，在此刻也迎来最坏的结局...
　　或许从一开始进行围城就是最为错误的选择，他明知道那个男人绝不会轻易放过他们，此时此刻的他正在将一群本不应该死去的人源源不断的送入到地狱...
　　他挣起身子随后犹如行尸走肉一般向着塌方的外延走去。
　　然后在下一个瞬间，在浓烈的光照辐射之下，他脱力瘫软的跌倒在了地上。
　　阳光或许对于人类来说本不就是一记良药...
　　□
　　山石耸动，在一阵剧烈的震颤之下成片成片的瓦砾开始从二人头顶之上倾泻而下。她紧紧的抱着斯嘉莉，后者因为她的保护而没有受到哪怕一丁点儿伤害。
　　罗萨差点昏死过去，随着剧烈的抖动之后她的眼前又逐渐恢复了清明。
　　此时此刻的她鼓起了少的不剩丁点儿的勇气牢牢的抱紧着女孩，震颤过后除开满头的灰尘以外一切如初。
　　她喘着粗气，此刻地面的平静让她感到一阵莫名的安心。
　　那在关键时刻瞬间闪现而出的记忆只在一瞬之间便让他有了曾经的所有，她终于回想起了有关于地下世界的一切。
　　二人从砂砾中缓缓站起身子，那经由地核震颤之后的上城区早已千疮百孔，但是相比较于下城区如同塌方一般的境地此处显然要好上许多。
　　罗萨知道这是为什么，因为这里更为接近褚云的地核...
　　她的目光缓缓转向自己的身后，那坚固无比的皇城依旧耸立在这片平原的最中心之处，在那高塔之上站立的则是她的另一半躯壳...
　　此时此刻几乎已经毫无疑问的进行了下去，而在下一刻，那即将站上这方舞台的则是漫天的星辰...
　　天界在这一刻，彻底与这片世界贯通了起来，那个男人所收集的地脉也在这一刻开始不断的与那个缥缈的世界进行勾连。
　　这就是那个男人所期盼的景象，也是他费尽心机所要达到的终极目的..


89.天际之下
“滴答..滴答..”
...
“呼....”玛格丽特长舒一口气，她皱起眉头有些疑惑的打量起地上的男人，这花费了不小的力量才制服下去的男人此刻竟像是泄了气的皮球一样不断的萎缩了起来，不过片刻的功夫那充斥着血管身躯便就恢复如初，或许是因为暴血的缘故此时此刻的他身影在不可控制的萎缩，直到他的萎缩速度放缓的时刻他已经比一开始见到时的模样短了四分之一，当然这是各种意义上的短了。
汗水与血污混做一团，玛格丽特用衣袖轻轻将额上的水珠擦去，她始终不明白这个男人拼尽全力想要与自己分出个胜负的目的究竟是为何，如果单单只是因为他讨厌聒噪的女人的话，那这近乎寻死一般的路数着实让她摸不着头脑。
玛格丽特抬起脑袋，将视线从地上男人身上挪开，而后看向远处向着此地观战的二人。
此刻，那个始终都是神神秘秘的男人又一次的出现在了她的面前。
“你的人，已经在地上了，不想让他死的话，还是叫几个人给他把血给止住吧...”玛格丽特的嘴角竟是甜腻的血腥味，而她的话语则是冰心刺骨一般让人印象深刻。
在这冷到谷底的话语之中过于尖锐的语气使得是个人都能从其中读到挑衅的味道。
高塔之上的罗勒看向这个精致的不似人间能够出现的少女的面庞，那压抑起来的面庞隐隐约约的皱了皱，只是在片刻之后他又极快的恢复到了原有的模样，如此快速的变化实在很难将其与这个不苟言笑活在众人神话中的那位大人所相结合。
活了那么久，倘若轻易就能被人左右思维，那他就不再是他了，他所代表着的意志早已不再是他一人，而是生生不息的血脉所继承下来的庞大臃肿的复合体，他应当彻底抛去情感。
“很好，你的那位大人并不是我想象中的那般不堪，即便是天界之人的肮脏血液凭借着她远超乎与预料的战斗力使得我也可以像是捏着鼻子一样的勉强接受她的存在...”罗勒低身凑在安娅的耳旁说道，而他的话语虽然冰冷异常但安娅却能够从其中感受到那无时无刻不向外扩散着的愤怒，此时此刻他就像是向着周围无故散播怒火的巨兽一样即便是极为普通的交谈都会在其间暗戳戳的讥讽着安娅。
安娅报以一个目光以视答复，随后她缓步接近罗勒，片刻之后贴着罗勒走向玛格丽特方向。
而这一切皆在男人的默许之下进行着，似乎后者并没有将其举动视作威胁自己安全的存在。
不多时，安娅便与玛格丽特重新交汇汇合在了一起。
“怎么样，那个家伙都说了什么。”警惕的目光不断的在罗勒身上打量，他那双云淡风轻的死鱼眼让玛格丽特莫名有着一种不安的感觉，她知道自己击败的这个手下绝对是对方可以试探自己的手段，至于他究竟为何要用这种手段来迫使自己与那个家伙进行一场战斗这点连她自己本人都不甚清楚，但是有一点是可以确认的，那个满口都是要与自己大战三百回合看似莽撞的家伙一直以来都是受着罗勒的指令在行事。
“试探，以及，他恐怕知道你来自何处。”
“何处？”
此时安娅目光稍稍向着上方看去，随后在一阵沉默之后冷冷的从口中挤出了一个词汇。
“天界，那个男人从一开始就知道着你来自天界，我很确定他对于天界有着超乎寻常的憎恨，这种憎恨如同绵绵无期的粘液一样无时不刻的附着他的心底里。”
玛格丽特来自天界这个消息除开安娅以外在这个世界上可以说并无旁人知晓，弗朗西斯时候她的身份一直是被安娅以穿越者的方式搪塞给了哈莉，而自战争爆发以来公白飞也一直将玛格丽特当做是与安娅一道的另一个世界来者而已，所以说她的身份自始至终都绝无暴露的可能。。
“这倒开始有意思起来了，光是凭借着气味就能判断出我来自哪里，这个家伙的鼻子可比狗还要强上上千倍呢...”
吃力的整理了自己身上的伤口，玛格丽特又重新打量起了男人，此刻她竟然生起了一阵极为熟悉的感觉。
那双毫无波澜的眼眸竟让她生起了一种莫名的熟悉感，只是这种熟悉感实在过于让她感到惊骇，片刻之后她将目光重新从他身上转移到了安娅身上。
“怎么了？”
“错觉罢了...我感觉他..有种熟悉的感觉。”
玛格丽特没有在多去思考什么，她伸出手牢牢的握紧安娅，随后牵着安娅的手小心翼翼的走在内院的砂石小路上。
阴沉的天空之下二人缓缓向着男人靠近，不多时便就到了面对面的地步。
“很高兴玛格丽特小姐你能站在我的面前。”
男人伸出手示意要与其握手。
“不必了，我们两个来这里仅仅是为了想要弄清楚你究竟为何要见我们，与其在这里浪费时间倒不如先上塔顶在做商议。”
玛格丽特摆了摆手拒绝了对方的好意。
罗勒微微一愣而后将手方向转身朝向那座高塔。
此时玛格丽特内心之中更是开始疑虑了起来，眼前的男人虽然面庞不一样但那双眼睛却让她莫名的感到熟悉，她并不确定自己是否曾经见过他...
她只知道他的身份应当是当时落于这个世界的双身死神，可这个双身死神却是在她从世界树上落下更早以前的事情了，她并不应该拥有着这段记忆...
摇了摇自己的脑袋，玛格丽特攥紧安娅的手，紧紧跟随了罗勒的步伐，这一次她要把一切都问个清楚。
众人立于高塔门前，而后一个一个的踏上台阶，立于最后的安娅站在门口望向无垠的天空，紧张的吞咽了一口口水，她并不知道自己此行的这番举动会为未来带来什么，她只知道眼下她应当努力的将这件事情做好...
可..她真的做的好吗？
感受到了玛格丽特手中的牵引，安娅最后看了一眼天际处了褚云，随后她登上了高塔。



90.帝国的落日
忽明忽暗之间安娅已经随着罗勒的指引缓缓走向了高塔的上端，伴随着逐渐向着上方盘亘而上的阶梯安娅能从古老的砖石缝隙之间看到整个褚云城的样貌，这与先前自己被罗森强行送入到此处有着极大的不同，那时的自己还并不能确定自己是否能从那场牢狱中脱离出去，而此刻她已经重新以自由人的身份站立在这片砖石之上了，只是即便如此她背后的压力依旧只增不减。
从她重新见到这个男人的时候她所背负的压力就从未真真正正的消去过，就如同在暗处窥探着自己的眼睛一样这个男人随时随地都有可能成为不稳定因素，像是他这样子的人想要捏死自己恐怕并不会比用脚碾死一只蚂蚁要困难多少。安娅看着罗萨的后背心中悄悄的开始提防了起来，四周零星的枪炮声并不能让她将注意力转移到下城区的战局之上。
少有的，此刻玛格丽特的手心微微攥出了一点手汗，这在往常的时候根本就没有发生过，可见就连玛格丽特也深深陷入到了这场要命的危机之中。
不多时，安娅在玛格丽特的牵引之下，缓步登上了高塔。在伴随的轻轻的拖拽之后安娅费劲的攀上最后一块比其余台阶都要高上不少的石阶。
微风带着星星点点的硫磺燃烧的气息从远处飘散而过，云烟之中似乎已经布满了战火的味道即便身处在极高处的安娅也能极为明显的闻到这股子不安的味道。
她轻轻的跪下身子，小心翼翼的趴在没有护栏的高塔之上，随着银白色的发丝在空中微微浮动她的目光自上而下的抛向远处的下城区。
过远的街道上她能看到极为细小的光点在不断的闪烁，而在那如同经脉一般的街道上不断有如蚂蚁一般的小人正在不断的翻涌。
那就是整个褚云城区战斗的缩影。
而在无比分明的战场上方她隐约还能看到许多平民在战场的街垒上穿梭...
“你在看着这场灾难发生吗？”少有的罗萨主动说话道，而他的语气开始逐渐放缓了起来。
“原来你也知道这是一场灾难。”安娅没好气的回到，而后扶着塔顶四周的支撑柱缓缓站起了身子。
微风拂过安娅的面颊使得她原本滚烫无比的面庞渐渐散去了燥热，那原本从后背上滑落的冷汗在罗勒的问候下渐渐消退。
“如果没有你这场战争可以不用发生。”罗勒负手而立面无表情的看着安娅，他的话语冰冷而又决绝似乎是将一切抛在了身后。
悄然间，安娅感到自己的胸腔热的发烫，那股无名火不知从何处突然冒了出来，愤怒让其短暂的忘记了恐惧，而后她睁起眼睛一字一顿的说道：“可如果没有我，弗朗西斯的更多人会饿死在寒冬里面。”顿了顿，安娅最开始的火气开始逐渐消去，她稍稍平复内心之后又重新开口道：“我的到来不过是把弗朗西斯人心底最深处的怒火点燃了而已，如果没有我而后的弗朗西斯终归会冒出另一个人能够代表我，她或许是斯考特，或许是汉斯又或许是任何一个人。”
玛格丽特立于一旁意味深长的看着二人，此时她依旧在自己的记忆中做着回忆。
“有趣的结论，不过安娅小姐我还是要提醒你一句，你的身体真的是你的身体吗？你的大脑有究竟是否是你的大脑呢？”
罗勒自夺舍了罗森的身体之后那因为年轻肉体而带来的压迫感使得安娅不禁有些后怕，其实他只是轻轻的伸出手而已便已经够到了安娅的脑袋，就像是在确认西瓜是否熟透一样他只是轻轻的在安娅的脑袋上敲打了两下。
“我不明白你说的话与这场战争有什么关联...”捂住自己的脑袋安娅退后一步立在了玛格丽特身前。
“没有任何关联，只不过是我对你的敲打罢了。”罗勒耸了耸肩一脸毫无所谓的说道。
“库...”安娅咬牙，对于这个莫名其妙的男人她终究无法理解。
“...”眉目平淡，男人耸了耸肩似乎对于安娅的厌恶并没有任何的抱怨。
随后他语气平淡的笑道：“安娅，假使...假使抛开试试不谈你是我的话，你在这里会做些什么？”
罗勒的目光划过天际自近而远的俯瞰起了整个褚云城镇，雾蒙蒙的天空下是铁黑色的连山，他像是一条巨兽的脊柱一样纵横在大片大片平摊的平原之上。
“我会跳下去，然后以我的死来结束这场战争。”安娅给予对方的回答可谓是无比耿直，那想要对方去死的意味可以说从未有过更改，像是这样子的语句就是泥巴捏的恐怕都会生气才对，可罗萨这人却像是确实了感情似的一点也不为所动，似乎这样子的污辱并不能轻易的使其有任何情感上的波动。
安娅不禁觉得眼前这人真是怪到了极点，要知道他可是在自己面前现过原型的了，那时的他在对于玛格丽特天界人身份这件事情上可是丑态尽出。
“好了，你就站在这里好好的看看这片城市...”罗萨地下身子极为轻声的说道。
“你想干嘛？...”安娅有些不知所措
“安静下来，然后好好的看着远处...相信我...”
罗勒的话语让安娅不自觉的顺着他的话语去执行。而后她猛然感受到一阵不适。
为什么她会顺着对方的话语去执行下去...
“等一下...你先说明白你想干什么....”
“放空大脑，将意识交给自己...”罗萨继续说道，而此时他将安娅的手轻轻抬起。
安娅无法理解，但是那被对方抬起的手仿佛像是铅块一样沉重...
“嗡——————”
“安娅！！！！”玛格丽特的大脑在此刻骤停，一瞬之间她想起了一切。
只是在这一刻，她并没有成功阻止眼前即将所要发生的一切，因为她感受到了那犹如天灾一般的能量释放在这片刻之间骤然升腾而起...
“咚咚————”
如同心脏跳动的声音在此刻传导而来...
“看吧...这是帝国的落日...”
此刻天空发生剧变，原先灰蒙蒙的天空仿若即将入夜一般。
“咚咚.....”
...



91.高贵的怒火

　　滴答滴答滴答...
　　此时一切如同齿轮于齿轮的啮合一般精准，在同一个时刻不同的节点里面相互交错的二人看到了同一个景象...
　　成片成片的大地如同流沙一般塌陷，嘈杂的枪炮声在灾难中霎时停止。
　　只是相比较于公白飞所见到的画面，安娅所处的环境不可谓不安定，即便是整个褚云城区尽数成为了灰烬，屹立与褚云正中的皇城依旧没有受到任何波及...
　　星辰与日夜扶摇直上，原本应当按照轨道围绕大地环绕的月亮此刻与太阳同时出现在了天空上，除此之外还有近乎是洁白的光芒自上而下向下镌泄而下，过分的光明使得世界陷入到了另一种意义上的黑暗，周围的环境安娅极难环顾观察。
　　这一刻，她竟然莫名有了一种自己正在观察一场核爆发生一般的错愕感。
　　“你究竟用我的手干了什么！！！”安娅双手攥住罗勒的衣领随后牢牢的将其举起，只是安娅并不比罗勒高此刻她的举动更像小孩费力的袭击成年的大人。
　　“吼吼吼哦...你先冷静下来...”罗勒对于眼前会发生的一切都不以为然，因为此刻即将发生的所有事情早就已经在他准备好的计划里推演了无数遍，可以说这个场景的出现一定是必然的，只是这种必然稍稍比他原本所预期的时间晚上了不少，在原本的计划里毁灭这座城市的人应当是他自己。
　　至于依托安娅的手去将这片区域进行消杀清洁，完全是因为他自己本人的恶趣味，他想看看这个振振有词的家伙在亲手毁灭掉一整座城市之后的表情。
　　而此刻安娅歇斯底里的样子让他内心中升腾起了一阵莫名的欢愉感，这种欢愉超脱了人类的范畴，他简直就像是享受消灭生命的一个精神变态。
　　眼前的阿娅并不在让他感到讨厌，因为她亲眼看到了对方面上不断抽搐的眼睑，那因为暴怒而稍稍凸显出来的青筋如同溪流一般在安娅白瓷似的手臂上显露出来，耳畔的咒骂以及相向而来的拳脚早已被他所忽略。
　　此时时间的流速竟然稍稍的放缓了起来，他的眼前的一切都开始变得极为清楚，就像是处于三维中的人观察着二维的事物一样他仿佛可以见见的看清一切。缓慢的唾沫星子在及白的光照下显得是如此的清晰，而这唾沫的来者则是沐浴在白光下的安娅。而在自己鼻翼侧的则是被安娅一拳打碎的门牙。她伴随着珠宝一般的血珠缓慢的漂浮与空气之中...
　　“嗡————”
　　刹那之后时间的流速又加快了起来。
　　“呼...”罗勒长舒一口气而后向后闪身退了一步，安娅挥出的拳头犹如雨点一般打向前方，只是此刻认真起来的罗勒并不打算在给安娅留下任何可以还手的余地。
　　“听着，安娅，现在我要以一个长者一个过来人的身份告诉你...”击飞的牙齿在此刻渐渐重新在他口中钻出，那略显疲惫的眸子在此刻又一次的恢复到了平静。“天界的人都是骗子，你我都是这场灾难的受害者，加入我与我一同走向真理的彼岸...”
　　“啪嗒...”白光照耀之下，原先尚还能活动的玛格丽特开始虚弱起来，她像是被盐巴侵袭过后的蜗牛一样沉沉的瘫软在了地上。
　　直到此刻安娅才猛然注意到玛格丽特所发生的异样情况,她飞身匍向玛格丽特，牢牢的将其抱在自己怀里。
　　“看吧，光芒会将这些臭虫彻底杀死，死去的她们并不比野狗来的高贵。”
　　罗勒自始至终都厌恶着玛格丽特的血脉，她身上流淌的气息让他想要作呕。
　　“我早该意识到你是他.....可就近为什么...”玛格丽特在安娅的搀扶下吃力的挣出身子，她努力的想要看清楚那张面颊下所隐藏的灵魂，但是混乱如同烂泥坑一般的灵魂中他极难从他身上找到那一星半点的相似之处，除开依旧怨恨的眼神以外可以说他与传说中感到那位毫无相似之处。
　　“你们...究竟在说些什么......”
　　“你竟然不知道？...”罗勒微微张开嘴巴，他有些诧异的看向真正的局外人安娅。
　　片刻之后他那张始终不够言笑的面颊在刹那间绽开了诡异的笑容，片刻之后他大笑，狂笑，嗤笑了起来。
　　“哈哈哈！！看吧，安娅，你看吧！...天界人从来就不会吧自己的内心真真切切的交给别人！！就连你的这位大人也一样如此！！”他的声音尖锐而又刺耳，片刻之间便将安娅原有的心理防线瞬间击溃，她的目光游走与玛格丽特与罗勒之间，内心开始不住的动摇起来。
　　她似乎始终都没有触及到这个世界的真相....
　　震颤过后的城市在瞬间垮塌，名为平坦之地的褚云之城在片刻的功夫中便垮塌殆尽，那数百年的经营恰如付之一炬，而做下这一切的人则是伴随着它一同长存的罗勒....
　　帝国的落日终会到来，但是身处于帝国中的所有人都没有想过这庞大的帝国竟会在刹那间分崩离析，明明在数天前它还牢不可破犹如钢板。
　　远处乌鸦开始在天际上盘旋，食腐的鸟儿开始迎接这场饕鬄之宴...
　　罗勒快步走向安娅，而后一把拽起安娅的衣领，他便如此居高临下的注视着少女。
　　“你蠢得无可救药，会把这些肮脏的贱畜当做自己的朋友...不过这都没关系...因为曾经我的也与你一样...”男人的面庞不再冰冷，此时的他仿佛变成了人。
　　而在男人那张癫狂的面庞上，安娅竟然感受到了一丝熟悉的气息...
　　这是男人来自自己的那个世界...
　　“我...究竟是谁？...”
　　此刻这个世界的种种开始与那个世界不断交错折叠...
　　男人放下安娅的衣领，而后伸出手...
　　“来吧...我亲爱的安娅，现在！让我们将无尽而高贵的怒火用最为猛烈的方式重新送还给了那个世界...你就是曾经的我..而我将代表迷茫的你！！”
安娅有些呆滞的看向一样不发的玛格丽特，她失神的望向那群不断盘旋的乌鸦...


92.杀了她

　　颤抖的声音，炙热的眼神，以及那饱含激情的话语一时之间各种要素尽数冲向安娅的大脑，此时此刻她的大脑仿佛受到了旁人的牵引一样开始向着意想不到的方向发展起来，安娅颤颤巍巍的看向远点，随后又逐步转移到了罗勒的身上。
　　她竟然从心底升起了一种莫名的冲动想要在此刻真真正正的追赶上罗勒....
　　在世界悉数混沌无法捉摸清楚的时候猛然有人一手将着天幕撕碎，那种在黑暗中成为光芒的气概竟让安娅心生动摇，曾经的安娅无法理解弗朗西斯的民众心中所想，而此时此刻的她却能从罗勒的只言片语中感受到语言的力量，那远比杀人的武器要强上许多，因为武器只能杀死人的肉体而男人却是在诛心...
　　曾几何时安娅也怀疑过不着痕迹的天界，那个世界过于神秘她即便是在现在也并没有得到那个的信息，她只是将自己的遭遇解读为一场试炼，而这仅仅是有她自己所去编撰出来的幻象。
　　或许..这并不是一场试炼呢？...
　　此时安娅又一次将目光转移到了玛格丽特身上，而玛格丽特在此刻却像是被哽住了脖子一般难以发生，她痛苦的挣扎在白光下恰如在盐巴中遨游的蜗牛...
　　显然即便是玛格丽特也无法回答自己这个问题，至于玛格丽特究竟是知道而不想回答亦或是并不知情此刻都已经不重要了，因为天界对她的态度她也已经能从这数年间的遭遇中窥知一二了，着就像是如人饮水冷暖自知一样只需意会便可。
　　安娅将玛格丽特轻轻的扶在塔尖中间位置的加固柱上，而后脱下自己的外衣盖在对方的头上，隔绝了光芒的照耀之后玛格丽特那哽住的气管终于可以勉强透气。
　　“我，不知道这究竟意味着什么，但是请你告诉我...”安娅缓缓伸出右手，而后从塔尖指向遍野残垣。“请你告诉我，你利用着我的这双手做下的这一切究竟是为了什么？”
　　即便是对天界有再多的怀疑，此时的她依旧保持着相对了理性与理智，她知道事实只要经过调查与实践绝不会被语言蛊惑与左右。
　　“你...会在意自己碾死了多少只蚂蚁吗？况且它们的死亡可是链接捕获天界的必要条件啊...为了这番伟大事业而牺牲的蚂蚁在某种意义上已经成功脱离了蚂蚁这个身份，它们应该感谢我没有让它们度过庸碌而又劳苦的一生才对啊！”
　　此时原本心中还有所动摇的安娅很快就有重新恢复了心智，此刻她无比确认眼前的人绝非善类，他立于此处所做之事绝无半点有关大义，它就是一个自私到极点的魔鬼！
　　罗勒稍稍的愣住了，而后她便看到了安娅那张有开始逐渐警惕起来的面庞，现在在刚才的对话中他并没有成功的将安娅拉到属于自己的这一方。
　　“罗...”
　　安娅想要说些什么，但瞬间便被便被对方制止，他意味深长的摇摇头，而后道：
　　“好吧...安娅小姐，看来现在已经不用再多说什么了...你显然已经在心底里选择了属于自己的那一方了，而我这样子的人定然不会有人与我一同前行。”罗勒的面庞上再无先前的兴奋，情感在这一刻又像是水泡消失在空中一样轻易消散，他依旧如往常一般充满着威压。
　　“说实话，知道现在我依然还幻想着你能理解我的用心良苦然后与我一道实现这场伟大的变革，只可惜你的意志是在过于软弱...”
　　他顿了顿挺立起身子随后他径直无视掉了安娅，他跨过高塔的护栏抬头看向这副对他而言最完美的画作。
　　天空化作墨蓝色的幕布将月亮与太阳尽数收藏于其间，大地万物被光芒灼烧烘烤水汽不断的向着上空翻涌，过大的湿度使得空气中出现了一阵茫茫的雾气，一切都在发生着异变。
　　“嗡————”
　　犹如女婴尖叫啼哭，一瞬间整个空间都开始颤动。
　　“听吧...我听到了...这是这个世界上最美妙的声音了...你知道这意味着什么吗？这意味着整个世界都在向我臣服...很快...我们将会连接到一起...”
　　犹如狂信者一般这个男人朝着太阳的方向不断的手舞足蹈，而这过于激动的神态却没有使他的面庞产生哪怕一丝的变化，就像是在雕花的木偶上牵扯着操控线一样煞是诡异。
　　安娅极力的看向天空上的太阳，此刻她无比确信方才的那声啼哭确实是出自于天上的太阳...
　　“嗡————呜————”
　　这一刻皱起的星空开始不断扭曲，一个黑色的巨型缝隙渐渐在这张幕布上绽开。
　　此时此刻安娅的内心开始疯狂的跳动起来，因为她闻道了一股极为熟悉的味道...
　　在数百年的时间里面她不止一次的在那个错位空间闻到过这种味道。
　　“天界...”这场依托着整个城市作为祭品的献祭成功让整个弗朗西斯的军队也一同加入了进去，尚不能查明的法阵自开始就是为了这场行动而做的准备，这个早已疯魔了的男人根本就不在意褚云与弗朗西斯，对他而言他唯一想要做的就是对那个世界发起一场不对称的复仇...
　　片刻之后那巨大的裂隙之间出现了涌出许多素白色的羽翼，安娅仔细的看去，猛然发现那并非只是羽翼，在那羽翼的连接之处则是环形的金属生物，看起来并不是安娅想象中的那种天使...
　　白光的照耀下那些呈队列出现的“天使”犹如脱力一般瞬间从高空坠下，偶有几个体力稍好一些的能够勉强托起身躯浮在半空之中，但是这种毕竟只是少数大多数的“天使”还是坠落在了地上。
　　安娅低头看向虚弱的玛格丽特，玛格丽特此时只是低头看着地面上的砖缝低头不语。对于那个世界犹如送死一般出现在天空上的“天使”玛格丽特没有任何的解释。
“安娅..现在起，我再给你一个机会...”说话间男人从自己手中丢出一把匕首。
“叮当啷——”金属落到地面上的声音让安娅浑身一颤。
“杀了她，加入我...”


93.神迹

　　叮当落地的金属撞击声让安娅的心脏一阵狂跳，不断陨落的天使以及罗勒的目光给她带来了意想不到的压力，这条道路是她从未曾设想过的。
　　此时此刻的玛格丽特或许早已超脱出了友人这个范畴，她更像是代表安娅自己的一种信仰亦或是选择的道路，而罗勒给予他的那柄尖刀则意味着选择与取舍。
　　“安娅，我的耐心是有限的，你与我来自同样的世界所以我才会对你格外关注，我知道有关你的大部分事迹，也明白你多半也是被那些奸人诓骗进了这个世界...捡起匕首杀死掉你那些没有根据的胡思乱想只有这样你才能真正变强，相信我安娅...”
　　罗勒的声音似有穿透力一般，三言两语便能击穿安娅的内心。
　　安娅低头看向有些失神的玛格丽特，她的眼神似乎失去了神采在看到天空中源源不断飞泄下来的各式各样的天使之后她竟然失去了任何想要抵抗的想法。
　　“你能和我说些什么吗？..我现在..很害怕...”安娅的声音有些颤抖，她竭尽全力的想要稳住自己微微发颤的身子迫使自己冷静下来，只可惜那对于此时的她来讲只是徒劳，自天而降下的天使让她逐渐意识到了一件事情，或许从一开始自己不过只是别人随意可以毁灭的工具。
　　“我..不知道...”玛格丽特不再如往常一般表现的全知全能，此时此刻的她反倒无比吻合她的外在形象，一个美得不可方物的漂亮少女。
　　这一刻，安娅再难蹦住。
　　她不禁感到有些想要笑出声来，没想到突入城中之后竟然会摊上这样一出离间的戏码，安娅原以为自己已经对玛格丽特知根知底可直到现在她才明白自己错了。
　　玛格丽特远没有她想象中的那样单纯，而指示她做下一切的天界也深不见底，此时她长久以来的敌人罗勒反倒是最想与她坦诚相见之人。
　　这是一场多么讽刺的戏剧啊...
　　裂口出开始停止继续向外派遣天使，而先前能够抵御光芒直射的“天使”也开始朝着高塔塔尖方向运动不多时成群的白羽在高塔周围不断的盘旋。
　　此刻安娅终于在近距离观察到这些奇特的天界生物。
　　双翼之中有着一个犹如车轮大小的金属圆环，圆环正中则漂浮着一只巨大的肉球，肉球之上有着嫩红色的表皮，它在那轻薄的表皮上则是一条条暴起的血管。
　　安娅很难形容这种生物给她的第一感觉，她总觉得这种生物与其说是生物倒不如说是动物身体组织的某一部分更为贴切。
　　而就在她还在观察对方的时刻，那双翼之间的金属圆环便发生剧烈的颤动，随后的瞬间那颗肉球开始缓慢蠕动。片刻之后一颗巨大的眼球缓缓的浮现在了表面之上。
　　这一刻，安娅竟然想到了许多有关于克苏鲁神话体系中的怪物，无论是谁看到了这样的景象都会被其那足以吓死人的外表给折磨到崩溃。
　　此时此刻安娅的心中又悄然浮现出了另一个疑问，所谓的天使究竟是否是她所想象中的那种善类呢？
　　各种疑惑在心底潘恒酝酿，只是小一会的功夫之后安娅便已经得到了答案。她绝不应该在此停滞不前...
　　“呼...”安娅缓步向前，蹲伏下自己的身子，而后她从地上静悄悄的捡起了匕首。
　　“很好...安娅..你终于从这场幻梦里清醒了过了...跟随这种虫豸根本就逃不出被杀掉丢弃的命运...”此时在罗勒那张算得上英俊的面庞上终于又一次的露出了笑容，她对于少女的决断感到十分欣慰。
　　“无论怎么样，我想我都不应该背离自己的初心...很抱歉罗勒我想我并不是你计划道路上的伙伴...”安娅举刀缓缓将刀刃指向正前方。
　　刹那间原本的笑容凝固了起来，他开始疑惑，开始思虑他始终不明白为何安娅会忽然之间变卦，明明他都已经感受到对方在瞬时间所产生的动摇..
　　飞向着的奇幻物种开始在高塔之上不停的打转，数只眼睛无死角的监视着塔楼上的所有情况。
　　而与这些探查用低阶天使所链接视野的另一个世界则在此刻分毫不差的将这时所发生的所有状况都收在了眼底。
　　“你...很好...很好！！...”
　　见一切已经再难按照自己预计的计划进行，罗勒索性也放弃了继续劝降对方的想法，他轻轻抬起手而后在空中紧紧的一握..
　　“噗呲————”一声声血浆挤压爆裂的声响在空气中接连响起。
　　“既然如此那也不必让天界的那些人继续看下去了...”轻叹一声之后数个低阶天使从塔端不断坠落下去。
　　此时围绕高塔的天使只在一个喘息之间便被男人尽数杀死，而原本安娅质疑对方是否因为夺舍而被削弱了力量此刻也已经烟消云散，罗勒依旧是那个罗勒他只是没有对自己使用决绝的手段罢了。
　　“那现在，难道你要用我给你的刀子刺杀我吗？”罗勒嘴角勾勒出一抹笑，他平静的问道。
　　“你会让我用刀子捅进你的胸膛吗？”
　　“当然，即便是心脏我也可以献给你。”兴许是因为安娅对他完全构成不了威胁的缘故所以此刻即便她拿着刀子却依然让对方发笑，某种程度上来说安娅此时此刻恰有一种因为过分弱小即便是威胁都像是一个笑话的程度。
　　顿了顿男人的目光又转向于天际。
　　“安娅，仅此一次，看好了...”
　　□
　　天际线处又开始从中飞蹿出各种形态的怪异生物。
　　激战着的城区在这场灾难之后彻底哑了火，而幸运的幸存者们在此刻则是张目结舌，天上的东西似乎是他们怎么也无法想象得到的怪物，那些东西似乎并不是魔物...
　　奇特的天空并不能将人类赶尽杀绝，在稍稍的顿挫之后各个方面开始自行组织起救援的队伍，而尚还能狗立着的人们无不在意天上的景象，似乎此时此刻正在发生着一件超乎他们想象的大事情...
而这一幕严肃的来说应当是真真正正的神迹。


94.是个活物

　　安娅眼神一凛，在男人说出这番豪言壮语的时刻她飞身向前扑打而去。
　　此时就连罗勒都没能看清楚安娅的举动，他腾出一只手指向安娅。
　　致命的压迫感从远处袭来，她仍然记得这个男人一指的威力，为了能够规避这种力量她不禁向下俯下身去。
　　“安娅...你是要和我火并吗？...”不紧不慢的在分出心神的时刻男人向着安娅的方向冷声问道。
　　“当然！”少女举起手中的匕首随后奋力向着前方掷去。
　　飞刀在空中飞旋处一个漂亮的圆弧，它就像是抛弃的飞矢一般让人感到赏心悦目。
　　而与自己言论相悖的是，此刻的她正在以极快的速度冲向玛格丽特，仅仅数个弹指的功夫安娅便遁逃到了玛格丽特地方身畔。
　　此时她看的地上依旧虚弱的少女紧紧咬住牙关。
　　“无论如何我都不会背叛你...”轻声呢喃之后安娅一把抓起少女将其牢牢的背在自己肩头。
　　“噗呲...”
　　而就在此时一声预料之外的声音打断了安娅的话语。
　　那是一声爆裂的穿刺声，恍惚中安娅向着罗勒的方向看去，对方似乎并没有躲闪自己随意抛出的匕首，此时匕首插在对方的面门上看起来十分荒诞血腥。
　　片刻之后依旧呆立在原地的罗勒努了努嘴，他略带愤怒的向着安娅的方向道：
　　“安娅，这下我啊，可是真的要生气了呢...”
　　“咕嘟...”吞咽了一口口水安娅毫不犹豫的向着塔尖没有护栏外沿跳出去，这一次的她并不比上一次来的窘迫此时此刻她可以依靠萦绕在身侧的各类元素进行逃脱。
　　在思虑这场行动到执行这场行动安娅不过用了不到数秒钟的功夫，而在这数秒钟的功夫之后她已经飞身遁入到了青空之上。
　　她能感受到风在耳边呼啸的簌簌声，也能感受到银发在面颊上撩动的瘙痒感。
　　“哗——”青绿色的元素在安娅身侧爆发而出，在她即将落地的那一瞬间她就像是火箭落地时的反推一样给予了安娅一个反向的加速力，在这一瞬间她坠落时的速度瞬间清零。
　　“嗡————”瞬时间安娅的耳畔产生了一阵蜂鸣声，因为过大的过载使得安娅的眼前出现一阵黑视。
　　不过在瞬间之后她又很快从这黑视状态中恢复了过来。
　　她扭过脑袋看向塔尖一种莫名的错愕感使她暂时停下了继续逃跑的步子。
　　安娅站起身子准备向着皇城外围逃窜，从登上塔尖开始她就没有打算与这个男人有任何交集，那犹如钢印一般打印如大脑里的只有跑路二字，而在短暂的观察环境之后她便以超乎常人能够预料的速度与路线出现在了逃命的路上。
　　“如果一切当真如此...你还会履行你刚才所说的话吗？...”安娅身后是玛格丽特的呢喃细语声，这声音极其微弱但因为此刻她依旧在安娅背上所以即便是细弱蝇蚊安娅也听得一清二楚。
　　“什么？”安娅有些发憷，此时的玛格丽特似乎正在问着自己一件非常严肃的事情，在那近乎气绝的语气之中则是一反常态的严肃。
　　“....”安娅能够感受到眼前的视乎正在不断的向着自己身后飞逝，她的速度正在逐渐加快，只是身后的少女却依旧一言不语。
　　安娅不确定对方此时是否回答了自己，因为此时耳畔的强风声音过于巨大。
　　“如果你说的是我刚才所说的话的话，那我可以明确的告诉你，我绝不会背叛你...”在稍稍长久的沉默之后安娅终于想起了先前自己在罗勒面前所说的那番话，此时她一脸严阵以待的说道。
　　而后者在安娅做下肯定答复之后紧紧的抱住了安娅。天界白光的辐射并不能轻易的动摇二人，在越发越紧迫的形势之下安娅用自己的方式试图从这场泥潭中挣脱而出。
　　倘若未来真的难以改变罗勒确实要将这个世界彻底摧毁那她们应该怎么做，她曾经不止一次的与玛格丽特商讨过有关的问题。而她也在此时给出了自己的答案。
　　跑，竭尽所能的逃跑，逃到一个天界与罗勒找不到她们的地方，然后平平淡淡的安度余生，此时这个世界所剩下的时间或许不会超过玛格丽特的生命，而因为各式各样的诅咒的加持安娅并不会轻易死去，她会在玛格丽特生命没有走到终点之前无时无刻的陪伴着她。在生命的总体长度无法延续加长的时候她便要努力拉长生命的质量，至少在玛格丽特逝去之前她要在自己的大脑中牢牢记住对方。
　　而此时这场近乎于自寻死路的对峙过后，安娅依旧彻底放弃了终结罗勒的想法，即便是她时近浑身解数也难以抵御下对方认真状态下的一击。
　　“...”玛格丽特的沉默无疑从侧面认证了安娅先前天真的想法，对于此时已经成为定局的未来她没有任何理由拒绝安娅先前对策。
　　“嗡——咚——————”一阵长波从塔尖开始向着天空四周蔓延开来，剧烈的震荡使得安娅的心脏漏跳了一拍。
　　而后她种种的摔落在了地上，此时皇城内外的各数禁军经由上一次震动悉数溃散，组织度在一瞬间便被悉数清零，偶有一些因为过大的能量而昏厥过去的人昏迷在皇城内外的道路之上。
　　数分钟内没有任何动静的天空此刻又开始向着极为不妙的方向发展，似乎在安娅离开的片刻功夫之后男人开始对着天界进行起了下一轮进攻。
　　“咕嘟...”稍稍的吞咽了一口口水安娅抬头看向那道扭曲的裂缝，在那道扭曲到空间都有些变形的缝隙周围似乎正在不断的跳动...
　　安娅揉了揉眼睛确认自己并没有看错，那道缝隙确实如同心脏一般自不断的起伏。
　　一种令人毛骨悚然的猜想骤然浮现，或许那道缝隙...是个活物？...
“哗啦——”如同胶质粘液的声音，在天际线上的裂缝中传了出来。
随后一只莫约一人宽的手掌从裂缝中钻出..那种过于使人不适的感觉一瞬间便让安娅彻底泛起恶心。


95.目标与目标
在这一刻，安娅有一种对方正如婴儿从母亲的身体中出来的错觉，那过于有既视感的声音让她不自觉的往哪个方向去思考，而似乎对方也并不排斥以这种方式降落于世，总而言之在安娅眼前这种光景不可谓不糟糕就是了。
“玛格丽特...”安娅立在原地吃惊于远处的景象。
“嗯..”
“你..是否能和我解释一下，那种大小的巨人是否源自于你那个世界。”安娅试探性的问道，她不确定对方是否还会如同往常一般撇开这种话题。
“...”回应安娅的是一阵如同往常一般的沉默，似乎只要不做回答那个世界的一切都不会进入到安娅的身畔一般，安娅并不明白玛格丽特对于自己的隐瞒究竟意味着什么，但是也不知为何在做下那番誓言之后此时的自己在对方无声的回复之中竟然有些许寂寥。
“那是...看守天使，或者说是吏天使，对于人类来说确实是有些庞大了一些，他们和那些探测用的下级天使一样同属于一个阶级，不过因为权能缘故它别特殊的分配到了中位天使中，因为无法觉醒智力的缘故只能达成上级布置的简单任务所以即便在属于中位天使我们还是更愿意将其看做下级天使中的一种。”玛格丽特扯开薄纱朝着远处的天空看了一眼随后简单的说道。
“你刚才所看到那些看起来十分诡异的巨眼就是天界天使的基底源天使，而看守天使就是他们的小队长，一般一个看守天使下面会有大概两百个源天使跟随。”
对于天界玛格丽特从未与她真真正正的透露过，知道此时那个世界与这个世界彻底链接网缚她才在自己的追问下向自己介绍那个世界，此时此刻她的反应可以说是超过了往常的那种距离感。
“这样子吗？..”安娅点了点头，随后又看向身后的玛格丽特。
三言两语岂能将一个世界彻底展露出来，此时此刻的安娅与其说是想要了解那个世界倒不如说更像是在想要与玛格丽特说些话，她能够从对方的神态中感受到此时对方的慌乱不安。
“那...你呢...”或许是因为安娅过于纤细敏感，此时此刻在话说出口的时候她便感受到了自己的错误。
“抱歉，我不应该问这样子的问题的。”在片刻的思索之后安娅赶忙纠正道歉起来。
“我是中位天使力天使，属于觉醒了智慧的哪一种类，向我这样子的应当属于新概念中的天界人中的一种...也就是那个叫做罗勒的男人口中大多数的天使种类，在那个世界大多数的中位天使承担了整个世界的大多数职能系统我们负责维护整个世界树的健康运营。”玛格丽特反倒在此刻嘴角咧出了微笑，对于此时的安娅她有种莫名的安全感。“顺带一提不要对我说抱歉，这样子显得你和我关系很疏远一样。”
安娅微微一颤，在玛格丽特的口中她的职位似乎与自己那个世界的某个职位十分相似。
如果将世界树比作一台永不停歇的服务器的话，那各个世界就想到与服务器之中的各个区服，而玛格丽特所要负责的任务便就是维护整台服务器的正常运作，像是如此的工程就有点儿像是运维工程师的工作了。
“我..虽然不是很能理解但是大概能够明白了。”在安娅的心中，她自动将其与年轻的程序员划上了等号。
顿了顿，她的心中又浮起了一个疑惑。
某种程度上来讲此时她会存在于这个世界之上或许就是因为世界树中产生的某些错误所造成的，进入到自己那个世界的玛格丽特也许只是一个出外勤的运维工程师而已...
感受到后背上的玛格丽特，安娅不禁重新挺直了腰杆重新小步快跑起来，皇城内部畅通无阻先前的禁军也不知去往了何处，她们穿行与这个曾经以权威文明的宫殿之间亦有种。
“安娅，你觉得我们真的能够逃出她的视线吗？”玛格丽特轻声的言语道。
“视线？如果单凭罗勒的话我想他是永远也找不到我们的，除非他真的能够越过皇城这个活动范围否则他可别想找到我。”安娅想了想随后道：“在诺曼港口的位置一路正北方前进有一条可以通往另一片大陆的航道，等我们出去以后就往那个方向前进，肯就来自那片大陆。”
玛格丽特趴在安娅的肩上淡淡的听着安娅源源不断的声音，似乎对方极力想要让自己信服与她，她绝望的看着身后那裂开的缝隙心中却早已有了答案。
她说的她自然不是罗勒，罗勒也不应该用她这个叫法，事实上她所在意与惧怕的是处于天界的那些管理者，想要从茫茫多的世界树果实中找到她这种事情对于那个世界来说只能说是轻而易举。
如今的她早已成了天界的弃子，即便是自己要与安娅一同消灭罗勒天界那边也没有给她任何的正向反馈，她就像是一只早已断了线的风筝一样早已被高层所放弃，而她那个可依靠的教母加百利也是有长久的时间没有与她有过任何的通讯了。
曾经的她也如同安娅一样在不断的对自己洗脑，只要能够解决掉罗勒那她又可以以加百利所说的那样重新飞升回归天界，只是当她在一系列变故之后似乎就连加百利也对她彻底失望...
她很清楚究竟是谁的影响才会至使她沦落到这样子，此时此刻她就在对方的背上。
然而就如安娅与自己的誓言一样，她绝非是会背叛安娅的人..
罗勒从来就不是她原本的任务，安娅才是..相比较于安娅而言，罗勒的存在仅仅是一个意外而已，他对天界的仇恨使得他可以隐姓埋名数百年，而这数百年的时间里面没有人能够发现他打算反攻天界的计划，直到此时她与对方见面她才终于发现这个男人与传说中的那个家伙极为相似。
玛格丽特紧紧的抱紧安娅，眼角不知为何滑落出数滴眼泪。



96.试探接触

　　巨大且纤细的四肢一次从缝隙中钻出，而后通体**主天使形躯体从那洞开的缝隙中紧随其后，它就像是流体状态时的猫咪一样在极为狭窄的环境中一顿瞎摸索，随后然后极为困难的找到可以通过的缺口然后缓缓推挤了出来。
　　此时可以说是天界真正意义上的开始认真了起来，先前的那一波源天使不过就是作为探测工具对缝隙外网缚的世界进行一个大致的勘探工作。
　　时值此刻，罗勒却依旧负手而立站在塔尖，在他头上那柄三英寸的钢刀依旧如同靶子上的飞刀一样牢牢的镶嵌在头骨之中，或许是因为过于嘈杂繁忙的缘故此时此刻他并没有任何机会去将头上的刀子拔除。他的样子看起来像是受了不一般的伤害，但是罗勒却依旧丝毫不慌不忙，这样子外表远远看去实在是让人想要发笑，似乎就在天使还没有真正发动攻击之前他就已经被不知从何而来的暴徒一顿胖揍的样子。不过天界自然不会轻视这个男人，毕竟这个男人倚靠自己的力量网缚链接的天界，有如此手段之人绝非是什么臭鱼烂虾，他自有他强大之处。
　　“乌璐————”中位天使的声音十分有趣，与他那纤细且修长如同面条一般的四肢有所不同，它的声音更像是午睡时搓动毛笔温暖肚皮是所能发出的声响。
　　安娅不禁被这莫名的叫声给吸引了目光在即将脱离皇城区域的时刻她不禁扭头向着远处的高塔方向看去，随后她便被远处的景象稍稍的惊讶了一下。
　　相比较于一人高的手掌，中位看守天使的身形则要苗条上了许多，在她将双脚立于地面上的时刻那只巨大布满血丝的墨黑色独眼能够真正好好的与高塔上罗萨所站立的位置所齐平，如此看去大有一种直面单挑的意味。
　　这..是天界所派遣下来的杀人器吗？？实在与安娅想象中通体都是肌肉的巨人大相径庭。
　　如此模样想要让人稍稍的用起心来战斗都感到困难，如果那个世界实在没有能够拿得出手的得力干将，哪怕派个与玛格丽特同等级的中位天使要好上一些...
　　总而言之它的定位本身就让安娅感到困惑，以玛格丽特的描述来说这种无智力或者说拥有低等智力的天使智力应当只是和宠物所相似，但是它却能够成为数百源天使的指挥者，从某种意义来说这样子的安排近乎可以说是矛盾的，如果安娅是天界之人她可能会把这些低智的天使一次性的消耗品，其定位大致与自己那个世界的无人机相当，可问题就是在于在面对罗勒的问题上他们竟然派出一波波天使然后以车轮战的形式进行战斗。没有集中能够集中起来的一切力量来对危险一次性歼灭，反而还反其道而行之的使用起了添油战术，如此行事所能造成的结果无非就是在一次次的战斗中不断的被消耗，这样子的决策但凡是有脑子的人都不会去实施...
　　除非...
　　安娅隐约能够感受到空气中微妙的不正常感。
　　这种感觉，与其说天界是在意一种同等的状态与其进行较量更不如说是在测试各个阶级天使的战斗能力...或许她脑内的最优解在对方的决策中仅仅只是一个杀鸡用牛刀的做法，他们正在计划用一阶阶的各级天使对塔尖上的罗勒进行评估...
　　从裂缝洞开的瞬间，天界便已经做下了决断，能够咬开两个世界平行通路的蚂蚁在他们眼中也终究只是一只蚂蚁...
　　安娅看向罗萨的背影，他的身形曾经给她带来过无尽的压力，但是此时在巨大且诡异的天使面前却纤弱的犹如一张被风随意吹打的白纸一样，似乎那颗巨眼只要稍稍张望几下就能将其彻底捻杀。
　　“嘶啦啦————”巨大的手掌由纤细的臂膀驱动，它带着磅礴的力量自塔边沿处开始向着内心方向拍打而去，远远的看去那个身影似是一盏即将熄灭的油灯一样在片刻的功夫里便再难看到之前的身影。
　　“咚————”安娅不禁有些顿挫，巨手掠过之处带起一阵阵尘土，在他接触到罗勒的瞬间爆发出一阵犹如雷击一般的响声。
　　死了？...她有些诧异的看向远处，在那犹如囚笼一般的高塔之上竟再无男人的身影。
　　不对...
　　巨大的天使开始不断的扭曲变形，它就像是一个被绑上铁锚深深落入水中的空心易拉罐一样开始不断的被挤压扭曲，那过于强大的力量使得他根本无法做出任何反应，不多时他便开始依靠着塔尖瘫软在其上，随后在一阵近乎融化式的坍塌之后原本能够维持站立的纤细肢体开始不断的化成油质的胶体不多时便像是软泥一样附着在了塔尖与大地之上。
　　而那塔顶望台出的罗勒则在一切都以融化的时刻又一次的显了形，他依旧犹如一尊雕塑一样魏然挺立在高塔之上。这天界与罗勒的第一次真正意义上的接触便在一声不响中已经落下帷幕，而那被彻底击溃的守卫天使甚至连哪怕一点声音都没有发出。
　　安娅的担心显然是多余的，那个世界再如何看待罗勒也终究改变不了他是罗勒这件事实，在那蕴藏了百年的怨恨之下他早已将自己武装成了一个坚不可摧的堡垒，他既然已经洞开了两个世界的裂缝那他显然就做好了与那个世界一同殉葬的打算，像是她这样子与他实力悬殊的普通人根本就无法理解他的那个世界..
　　对于她来说，天界与罗萨之间的事情无非就是一场被加强了许多的狗咬狗罢了此时她更应该关心的是如何从上城区至下城区裂开的地缝之中找到能够撤离出去的道路。
　　从浮岛似的皇宫中跳落而下，此时在残垣之中她看到一队队瘫坐在地上的禁卫军。
　　大地的异变使得原本防备中心城区的众人失去了战斗的欲望，他们看着绵延数十里的残骸早已呆若木鸡，此时的他们更像是一群幸存者的聚落...
　　近百双眼睛在安娅与玛格丽特之间来回扫视着，空气空前的冰冷起来。


97.变更的目标

　　气氛异常诡异，因为在不到一天以前在这里的二人还与他们是兵戎相向的敌对关系，但在此刻彻底溃散成为溃军的他们在某种意义上来说早就已经失去了控制，此时的他们并不再是为褚云皇帝罗勒而战的禁卫军而是成为了一个个灰头土脸勉强还活着的幸存者，而那个挑衅罗勒权威的刺头儿安娅在此刻也成为了不断向外沿奔袭逃命的败者。某种程度上来讲可以说安娅与这些人应当被分在同一类之中就是了。
　　“滚开点儿，这里没你们两个的位置...”也不知是谁从中嘀咕了一声，此时原本近乎是要凝固了的队伍开始推推搡搡的热闹了起来。
　　安娅低下头缓缓向着众人所空出的位置走向山城区通往下城区的道路。
　　“他妈的，好好的国家怎么变成了这个样子...一定是这个妖女！！”
　　“都是这两个贱货搞的鬼，那天上的裂缝里面都是她所带来的噩兆！”
　　也不知为何在安娅经过之处无不一片叫骂之声。
　　当怨恨的人聚集在一起的时刻他们便会爆发出无穷的力量，特别是这也原本身处于上位阶层有一定能力的阶级，他们从根本上就是与安娅所矛盾的存在，如今家国破灭昨日的繁华已经与他们再无关系的时候，当他们看到鲜活的安娅站在他们面前的时刻多少有些怨气开始从心中不断的发酵而出，此时他们就像是一个巨大而又封闭的火药桶一样，只需要一个小小的火苗都能爆发出令人惊骇的威力，而此时此刻安娅甚至能从这些暴怒的人们的口中闻到那不断引燃的引线。
　　褚云的围城形势与先前的弗朗西斯保卫战完全不一样，在弗朗西斯即便是最糟糕的情况都远没有达到能够将城市夷为废墟的地步，所以战争哪怕是到了后期空前烈度的时刻依旧有不少反抗军还能在街头巷尾的楼宇之间进行伏击，而这场近乎结果掉八成褚云民众的灾难自顷刻之间就将无以复加的力量如铁水一般浇筑到了普通百姓的头上，大多数的人都还没有感觉到危险便被各处涌现而来的瓦砾彻底淹没在了建筑废料指甲金，而这样子的结果便是彻底将纷乱的战局奠定了下来。即便是禁卫军在一番恰如神迹的时间面前也都乖乖的低下了脑袋，此时此刻的他们无不像是溃军一般在等待着来自弗朗西斯方面的士兵们进行收容与管制。
　　可即便是溃兵，也已然还是有着脾气的，对于安娅这个久负盛名的叛徒卖国者，他们是绝对无法轻易姑息的，哪怕对方此时显然状态要比他们好上不少也一样。
　　“安娅，我觉得我们应该要快些离开这里了...”玛格丽特低匐在少女耳畔轻声说道，她的声音虚弱且绵软仿佛已经失去了骨头的脊椎生物。
　　“我尽量吧...”隐约感受到越发诡异的气氛，安娅低下脑袋开始快步的残破不堪的大街中向着更加外沿的区域行动，而此时那些面露不善的溃军开始不依不饶的缓步跟随起了安娅。
　　这种行动近乎是自发的，那无处发泄的怒火在此刻已然找到了一个可以用来随意宣泄的目标。
　　对于这些养尊处优的禁军们而言，安娅只不过是稍稍富些盛名的普通人罢了，像是这样子的存在但凡只要出手便可以轻易的拿下。
　　“安娅..四周都有人，他们控制住了小巷了...”
　　在那近乎白茫茫的阳光之下，这些人的却丝毫不加以掩饰自己心中所想的行为，他们一路跟进自上城区的贵族区直直的跟到了更为广阔的富商区域，很快分兵几处的他们便很快的将周围的街道给控制住了。
　　“安娅小妹妹，你不会觉得进了皇城就能随意的出去吧？”人群中带头之人缓缓的钻了出来，他用着如鹰一般锐利的目光上下打量着安娅。
　　作为主场作战的禁军们还是有着很多战术素养的，至于分兵合围这种事情他们近乎是已经刻在了脑子里面，很快的他们便将安娅与玛格丽特二人彻底围困住了。
　　“你们不想着去帮帮你们的那位大人，难道这会还想拿我发泄吗？..”
　　即便是打散了编制的溃军也已然保持着极高的组织度，安娅明白，显然在刚才的溃军丛中有人用她作为切入点又重新将队伍组织了起来，而有很大的可能性与自己说话的那人便是他们的头子。
　　至于组织起来队伍的目的安娅就不得而知了但是目标一定是自己。
　　“那位大人英明神武自然不会再管你这个背叛国家的叛徒，但是有我们这些禁军在你就别想这么健全的从这儿走出去...”
　　安娅看了看身前那近乎是悬崖一般的上下城区的接口，一时之间竟然无言以对。
　　别说是走出去了，在没人帮助救援的情况下恐怕就只能飞出去了。此时的上城区已经近乎要成为了一座浮空的岛屿，除开一些与外围平原链接起来的建筑它更像是一个漂浮与地形之上的孤城。
　　“你们是要我的手臂还是要我的腿？？”安娅眯起眼睛，莫名的杀意开始充斥全身。
　　她早已不再是那个以悲天悯人的慈良之人了，想要依靠她的能力杀死虽然会有些吃力但还是可以的。
　　“你身上的东西我们什么都不要”男人有些憨厚的笑了笑，随后发冷道：“但你身后的那位我们还请安娅小妹妹把她留下了....”
　　一时之间安娅不禁感受到一种莫名的疑惑，此时此刻的玛格丽特俨然成了最为紧俏的商品，不仅仅是天界要她就连这些组织度掉到零点的溃军都要拿她试问了。
　　“罗勒大人的意思是让你进去与他谈判，但可从来没说过允许她跟着进去啊...”
　　“况且，您总得给我们一个活着的期理由啊...”
　　也不知道这个男人究竟与这些溃军说了些什么，他们竟然是直冲冲的向着玛格丽特而来。
　　安娅背后的玛格丽特微微紧了紧环抱安娅的手而后紧张的打量起来这些怒气冲冲的男人。


98.你是目标

　事情绝不会毫无征兆的就这样子莫名其妙发生，在这一切事情之后显然有着更深层次的缘由，安娅很确信对于玛格丽特如此准确的定位显然是有人在刻意进行着指使，而指使者并不单单只因为仇恨这种极为普遍的事情，作为这些溃兵们的传声筒的那个与自己交流的男人显然没有能力进行一场这样子的动员，那隐藏在他身后的显然只可能是更深层次的敌人。
　　可..如今罗勒已经网缚住另一个世界的连接口，他根本无暇顾及自己的逃窜，那又有谁能够从极远处指挥这支队伍呢？..
　　安娅没有任何答案此时她只觉得一场头痛。
　　稍稍理清了自己思路安娅冷冰冰的看向自己的身前，随后她略作挑衅的望向男人。
　　“要不你试试从我手里抢下她？...”溃兵如流寇，而安娅碰巧又极为擅长对付流寇况且在少女之后的是她所法师要保护的玛格丽特，显然她绝不会就此撒手不管。
　　“试试就试试。”这种近乎贴脸的挑衅可以说瞬间便将男人激怒了，在一番刹那间的定夺之后他恶狠狠的咬牙切齿道。
　　四面环绕起来的禁卫军开始以极快的速度收拢包围圈，原本还算松散的众人只在一瞬间便将各处能够逃脱的路口尽数堵住。
　　领头男人捏了捏手，旋即数把长枪开始从各处抬出。很快一个极为拥挤的交叉火力网便已经出现在安娅的周围。
　　安娅此时才略感到不妙，这与她一开始所想象中的溃军有所不同，这根本就是一伙武装精良能够所以在发动起一场战争的高等级叛军，他们有着上个时代三阶战士以上的标准又有着不知从何而来的火器作为装备其战斗力远比弗朗西斯动员起来的反抗军与褚云集结起来的各个旧时代军队要强上更多。
　　总而言之，他们当得上一句褚云国超人的名号。
　　“嗡——”一阵脑海中的长鸣之后安娅感受到了一阵即将袭来的危险。
　　在下一个瞬间这些排排林立中着的士兵们便毫无顾忌的向着安娅发起了一轮近乎是枪毙式的齐射。
　　褚云方面并未如同弗朗西斯方面一样使用的同种装备，即便是他们成功吃透原理进行仿制也并没有成功吃透枪弹，火药所产生的烟气在刹那之间便产生了浓烈的烟雾他们就像是瞬时空爆的烟雾弹一样将原本就团团围绕起来的广场给彻底笼罩了起来。
　　在烟雾之中众人再难看清先前作为目标的安娅的情况，不过即便无法亲眼目视他们也十分相信那个来自弗朗西斯的叛国者已经在这轮齐射中被打成了齑粉，因为即便是他们这些旧时的宠儿们也难以抵挡这种强度的攻击，而对于一个肉体凡胎在战斗能力上近乎是废物的法罗西亚家的没落贵族来说这一轮齐射无疑是毁灭性的。
　　“派几个人过去看看吧，反正那个人也没说要对方是死是活，我们交个差便是了。”
　　男人先前被激怒的眉目在一轮齐射之后略有所舒缓，因为使他心生恼怒的安娅此时定然已经被枪弹打成了一摊破抹布般千疮百孔的烂肉了，他只需割下安娅的脑袋然后将她后背上的女人尸体一并交给那个人物就算是彻底完成了。
　　“头儿，交了差又能如何呢？那个人真的会像是说的一样吗？”略显稚气的声音从男人的身畔传来，在那语气之中略带些困惑。
　　“你看看这四周和天上的太阳吧，你以为这是我们能够去选择的吗？现在我们能够活下去就都靠运气了...”
　　他低下脑袋并不理解为何星辰与日月会一同出现在她的头上，他只知道这个世界正在发生这一场他无法理解的变化，此时此刻的她只能像是卑微的蝼蚁一样苟活在这个世间。
　　他缓缓的转过脑袋看向烟雾即将散去的街道正中，可就在这时他却陡然想起禁卫军中似乎并无这年轻人的存在。
　　如同渐渐揭开的面纱一般远处的光景开始让他开始慌乱起来。
　　枪弹并没有伤害安娅分毫，反倒在那轮齐射中因为随意的弹射而击伤了许多自己的人员。而与他更为接近的地方那些立于他左右两侧的左臂右膀们竟然已经被安娅生生的解决掉了。
　　“你..为什么...会一点儿事都没有？？！”她惊异于眼前的少女竟然除开在华服上留下了一个个沾着血污的大洞以外，近乎毫发无伤，那些枪弹似乎安娅对那些致命的枪弹有着免疫的效果！
　　“你还没回答我的问题呢..头儿...”安娅压低着嗓音努力的让自己的音调向着低沉的方向走去，此刻男人终于恍然大悟，在烟尘中回应着自己吩咐的不是别人正是神出鬼没犹如魔鬼一般的安娅。
　　“你...真的有魔鬼在加护！！”
　　“如果没有魔鬼加护我恐怕已经死了成百上千次了，就如你说的一样现在的你在我面前也没有任何选择了。”安娅从地上被其放倒的士兵身上抽刀而后将其架在男人的脖子上，她冷言问道“是谁让你来这堵截我的。”
　　“罗勒！”男人没有任何犹豫斩钉截铁道。
　　安娅眼神一凛随后她无比果断狠狠的将刀背砸向男人的脑袋。
　　“别拿我寻开心，那位大人可和我好着呢，如果真是他我恐怕这会早就死了。”
　　刹那间的击打一时让男人的脑袋开始问问作响，他吃力的抬起脑袋却只能在无尽的白光之中看到一双泛着红光的眼眸，它就像是地狱中不断凝视着他的黑暗一般让他后背发冷。
　　“我不知道，但她说只要拿到那位，就可以保证我们逃出这片废墟...”男人左手捂着脑袋右手怯生生的指向被安娅安置在原地的玛格丽特语气中尽是后悔的调调。
　　“没空一个个杀你们，你们滚吧。”在一阵呵斥之后地上的男人连滚带爬的开始重新向着方才的集结点爬去。
　　而那些禁卫军们则开始拖着受伤的士兵不声不响的向着高处撤退，方才还剑拔弩张的事态只是瞬间便被彻底瓦解。
　　“是个女人，要的是你。”安娅凑近玛格丽特轻声道。


99.呼唤
“我亲爱的玛格丽特呀，你有什么头绪吗？”安娅面色平静温柔的问道，而在那温柔之下似乎蕴藏着什么更深层次的东西。
“我...不知道。”过于强烈的光芒使得玛格丽特浑身犹若无骨一般柔软，她此时的目光开始躲闪起来，似乎面对安娅那真挚的目光她毫无抵抗能力。
安娅与玛格丽特在一起相处的时间实在是太过长久了一些，以至于此时玛格丽特面部稍有一些细微的变化安娅都可从她面部的变化上发散揣摩她的内心，在这片刻的功夫里面显然阿那亚已经感受到了对方内心的纠结。
“你要是有什么难言之隐的话，那我也就不多再过问了，但是她的目标确实是你，而此时此刻被褚云视作眼中钉肉中刺的我反倒成为了附加品,你难道就不觉得这里面的奇怪之处吗。”安娅顿了顿目光又转向身后已经只能看到塔尖的高塔。“高塔上的他的话绝不可能拿你当做主要目标的，他要是想要出手那目标必然是我，我能够感受到他热切的需要我这具身体作为他的备份，而你并不在他的血缘之列里面。”
对于对方的隐瞒安娅可以说早已习以为常了，如今他并不打算步步紧逼不断的去压榨玛格丽特的舒适空间，此时她依托着对于对方的理解开始以退为进。
“....”而这样子的方式，换来的则是玛格丽特的一阵沉默。
诚然玛格丽特一直想要隐瞒自己所知道有关于安娅的事情，但是玛格丽特终究不是铁石心肠的人，否则也不会在那场事件之后一直与安娅站在一处了，在安娅的这番言语之后她的心脏的跳动开始如鼓点一般渐渐加快。沉默在此刻成为了最为无力的解释，而安娅那双始终热切始终精神的眼眸在这个时刻则无时无刻不再拷打她。
她想要将自己所知道一切尽数告知给安娅。
“我....”
而就在此刻，天际发生了一阵惊颤...
安娅迅速向着天空看去，此时微微泛蓝的天空被不知从何而来的乌云尽数遮蔽，那各种天体聚于一处的奇景在刹那间便被着厚如油墨一般的云烟彻底遮蔽，一瞬间整个褚云周遭竟然瞬间变得暗无天日。
而在安娅还在疑惑之时，那天际线上网缚住的缺口开始散发出浓烈的幽芒。它就像是一条由灯带堆叠而成的隧道一样源源不断的从极深处缓缓蔓延而出似乎像是有什么东西要从中被推出一般。
天界是一个什么样的体系安娅远远不能理解，但是天界的所作所为却让安娅多少有些困惑，如若说神话中的天使是圣洁的象征的话，那她自刚才到现在所看到的一切景象都与圣洁沾不上哪怕一点儿关系，毕竟这种乌云压城的阵仗横竖看来都像是什么反派登场的前兆，如果除开罗勒近乎丧心病狂的思想以外将天空变成纯白一片的罗勒反倒更像是能够给大地带来希望的传说之人。
“又是什么东西要出来了？..”安娅正嘀咕着，那条犹如光带一般的传送通道便开始向着外围的方向不断扩张，而后在少女的注视之下，从那条缝隙之中竟缓缓涌出一艘形入鲸鱼一般庞大的战船，它通体黝黑似乎能将周遭的一切光芒尽数吸收，某种程度上来说这也是低可视化涂装中的一种。
转船并非是传统意义上的木制结构，而是以一种有着轻微金属质感的特殊材质组成，若非其与安娅保持着相当的距离且有着幽光的照射她极难发现那舰体各处所被涂装所隐藏起来的楔形结构。
安娅微微张开嘴巴略微有些惊讶。
“...”
她一度以为那个世界都是一些长着翅膀的人形生物，而直到现在她才猛然的感觉到那细微的差异感。这哪是一些上帝的使徒啊，这简直就是一个生活在更高一层维度的高级文明....
此时的她骤然明白为何罗勒会用天界人这个称呼去命名这个文明，因为相比较于神话中的神明他更像是科幻文学中拥有极高技术力的外星文明....
或许对于人类来说难以理解的事物终归会加上各种虚构的成分，不说别的就是安娅在看到最开始的源天使的时刻她一度以为那是某种克系神话中撺掇而出的邪神。而当战舰出现的时刻，安娅又觉得对方似乎来错了世界。
白光不再照射，安娅身后的玛格丽特似乎渐渐恢复了精神，她轻轻的拍了拍安娅的后背示意自己已经并无大碍。
而这行为则从侧面印证了安娅的猜想，罗勒所竭尽全力蹿出的异像，为的就是能够竭尽所能的削减天界人的战斗能力。
安娅放下玛格丽特，后者在地面上稍稍的蹲伏片刻之后又缓缓的站起了身子。
“怎么了？”
“还是有一点虚弱，但是总比刚才要好上许多...”玛格丽特扶着墙面看向远处林立起来的尚还稳固的土石结构。“也许从那里我们可以从这片区域回到去往下城区的道路。”
似乎玛格丽特并不打算解释这天上所发生的一切，此时此刻的她正想要竭尽全力的离开这片是非之地。
“可下城区已经彻底被摧毁了，在那片浮空的废墟里找到出城的道路，是否有些太过困难了一些...”安娅在王血的加持下扫视了一下漆黑的下城区，细致的勘探之后她确定那个城区已经彻底寂灭在罗勒的计划之中，它成为了一个被无端牺牲掉的聚集区，甚至在刚刚的探查之中她竟然看不到哪怕一个活人。
“那...”
安娅轻轻的牵起玛格丽特的手，而后轻柔道。
“从这里转向地下城区，那里因为上城区的保护应当还没有出现太大的问题，兴许还可以从哪里找到通往顶端的道路。”
“玛格丽特...”正当二人还在讨论之际，一声柔和轻唤使得二人骤然一惊。要知道能够如此接近且没有让安娅发现的人，可从来不是什么善茬儿。



100.逆转

　　安娅努力的依托黑暗扫视着女人，褐黄色的皮草外套之中是一双漆皮发凉的高跟长靴，而因为过度的磨损靴子已经布满了污渍与灰尘。目光自下而上打量而去，在那双毫无情感的眼眸之中则是一种失常处于高位者才会存在着的气质，而这种气质很显然并不会出现在寻常百姓的身上。除此以外，根据其身上附着的灰尘可以很轻易的确定在对方的身上有着许多在这个世界呆上一段时间才会留下的痕迹。
　　女人的出现使得安娅大为困惑，此时她看着那张略微有些熟悉的面颊竟然有些许头疼，在一阵惊呼长久的思考之后安娅终于从对方的那张脸庞上似乎想起了什么，刹那间她的困惑又逐渐转变为了惊恐，因为此人不是别人正是在弗朗西斯匪占时期之后给了自己另外一条性命的天界人，也就是玛格丽特的教母加百利...
　　其身份本位应当是上位天使中的炽天使...
　　这与玛格丽特与先前的各类天使都有着本质上的不同，因为此时出现在她面前的已经是知晓整个事件始末的天界的统治阶级中的一环了。
　　“安灼拉，你让我很失望，在地上的这些日月里面，你显然没有把自己本该应该完成的任务完成。”女人林冰冰的指责着玛格丽特，而后随着清脆的脚步声缓缓的向着前方行进，不多时便就走进到了能够依托着目光面前辨识到的地界之中。“并且，非但没有完成任务反倒还让这个支离破碎的世界更加走向分崩离析...”她抬起手缓缓的指向远处高塔的位置。
　　“可是..教母，这一切并非她所为之！完全是因为那个高塔上的疯子想要将怒火撒向世界树！！我以我的名誉与性命担保！她绝非是那个扰乱秩序的因素！！”
　　沉默了良久的玛格丽特不再沉默，她缓缓将一直挡在自己身前的安娅送到了自己的身后，那双碧绿色的双眸之中燃起了星星抗拒之像，不知何来的勇气使得此时此刻的玛格丽特有了向上抗争的力量她像是一只不断战斗的金发雄狮一样不断的与女人辩论着。
　　“啪！！”此时那张姣好的面容上骤然升腾起了一阵怒意，上位天使此时的愤怒瞬间涌上心头，她伸出手而后狠狠的在玛格丽特脸上流下了一个红印。
　　“我，代表的是天界...”女人冷冷的说道，而只是这一句话而已便将原本已经隐约要爆发起来的玛格丽特打回到了原样。
　　“可...我..我不明白...为什么会这样...明明我和她一直都在一起...明明....”
　　“天界是不会错的...对于你我来说，只要能够做好眼前的事情便可了...她在你身边只会是你重入天界的阻碍...况且你的生命所剩下的时间你应该比我还要清楚一些。”
　　安娅即便在黑暗中也看的无比分明，此时此刻的在加百利的面庞之上除开愤怒以外还有一种莫名的情愫在其中，似是一种对小辈不争气而产生的愠怒。
　　而此时此刻的矛头哪怕是用脚去想想都能明白一定是出在了自己的身上。
　　“难道就没有任何办法了吗？...”
　　安娅冷冷的看着玛格丽特因为激动而微微颤抖的后背，她就像是异世界的旁观者一样冷静的倾听着二人的交谈，虽然二人的交谈十分晦涩难懂但她却也隐约感受到了问题出在了哪里。
　　此时加百利的目光缓缓从玛格丽特身上转向的安娅身上。
　　“有..”
　　“是什么？！”
　　“杀了她，然后回天界。”
　　冷冰冰的答案让玛格丽特浑身一颤，她张目结舌的看着加百利。
　　“安灼拉，不要用这种目光看着我，最初的计划本该就是如此，只是你自己控制不住赶紧非要节外生枝，如今我不但没有彻底抛弃你还亲自下来监督给你一个最后的机会，只是我实在不想看到有如此天赋的你如同泥巴一样烂在这个世界里..安灼拉，这个世界不值得你所留恋，况且它也即将被那个男人彻底摧毁，你应当明白我对你的感情...”加百利顿了顿，随后冷眼看向安娅“况且，等到了天界你又不是没有办法重新再制造一个她，就像是你来这个世界之时所要求的一样，我发誓等你回到天界之后你绝不会感到有任何孤单的感觉。”
　　那个眼神冰冷到了极点，安娅发誓自己从未有过这种遭遇，仿佛对方看得并不是一个活生生的人而是蟑螂老鼠臭虫之类的生物。
　　仅仅只是一个目光交汇之后安娅的全身上下都泛起了一阵不适之感，她很确定天界的人并没有对自己有任何的期许...而她一直所自相情愿的清楚罗勒之后的猜想显然都并不城里，只是这个世界的人对她过于温柔而以至于让她产生了她应当继承“母亲”的意志去了结罗勒的性命...
　　“可...难道我所经历这一切都是假的吗？...”安娅想到了为了他们而牺牲在自爆中的恩佐斯，她努力控制着自己的愤怒寻声问道...
　　“你难道觉得自己的遭遇就很特殊吗？...”
　　对方的声音堪比机械一般冰冷，在这个刹那安娅先前所想要与其辩论的一切在顷刻间崩塌，她无法想象自己所经历的一切在对方眼中只是蚂蚁搬运食物那般稀松平常的事情。
　　“好了，安灼拉，现在开始就不要浪费时间了，她就是你永远也无法解脱的梦魇，杀了她...将这一切都画上句号...”加百利立在残垣颓壁之间仿佛是无情的处刑机器而此时此刻的玛格丽特则成为了她最好用的刑具，她就如此毋庸讳言的当着安娅的面和盘托出。
　　两双眼睛就这样上下丈量着安娅的全身，一时之间她竟然有一种恍惚感。
　　这一刻的她感到糟糕透了...
　　安娅咬紧牙关就这样站在凌冽的尘风中，似是做好了决死的打算她就如此打量着二人。
　　她在赌，玛格丽特绝不会对自己痛下杀手...
　　就像是罗勒与那时的自己那样...
这一刻，她的心脏从未有如此兴奋过....


101.地底之城

　　加百利微微闭住眼睛，随后指间出萦绕出一柄三尺有余的长剑，剑身犹如弯曲凝结而成的冰棱呈现出一种清白的透明色，在那极为漂亮的长剑之下则是在漆黑中都能有着微弱光线的光芒。
　　“拿着，然后杀死她。”长剑翻转浮于空中她将剑柄的那一段送给了玛格丽特，可以说此时的加百利号毫不打算的将自己的厌恶写在了脸上。
　　加百利从最初的提议到此刻的步步紧逼近乎是要将玛格丽特逼上一条绝路，她丝毫就没有打算考虑此事的玛格丽特是否愿意执行，因为在她的脑海中玛格丽特永远都是跟在自己身后不会反对自己的那个听话小跟班，而在未来的日子里她的将会如自己数百年如一日一样一步步登上炽天使的位置，那时的她将会如自己一样拥有能够真正统帅天界的力量，这其中包含了她对玛格丽特的期许也包括了她对玛格丽特无尽的控制欲。
　　对于她来说，安娅之存在对于玛格丽特来说就是阻碍她继续前进向前的附骨之去，唯有去除安娅才可让玛格丽特重新认识到现实，她与她终究不是一体，作为天使的她应当有自己的未来。
　　杀死她，三个字在安娅的脑海中越发越沉重了起来，她怎么也想不到自己竟然会在一天之内来回遇到两次这种情况，在上一次安娅毫不犹豫的选择了自己，而此时的自己却依旧正在不住的徘徊。
　　她看着安娅那双在黑夜中微微散发着光芒的红瞳，在那淡淡的光泽之下她甚至能够猜出此时安娅的表情，只是在加百利面前她没有哪怕一点能够反抗的余地。
　　先前安娅所说的能够逃脱苦海的地方皆是幻象，在天界操控的世界里面渺小的他们比不上一粒灰尘，即便是躲进地壳之中这些全知的天界人也会找到他们的存在。
　　玛格丽特底下了头，那无尽的悲伤让她近乎无法呼吸。
　　在层层压迫之下她竟如同没有任何反抗能力的孩子...
　　浮于身前的冰凌并不比自己的光刃要来的锋利，但它却在一点点的灼蚀着自己的内心。
　　仅仅只是一个念想而已，那加百利所赋予的冰棱便已经与她如影随形。
　　“....”玛格丽特无声痛哭，颤抖的手上是一柄与安娅相向的长兵。
　　“安灼拉...”略作催促的声音响彻于黑暗之间。
　　她的脑海中开始浮现出一段段与安娅所相处的往事，那如同烙印在脑海中一般的记忆又怎能轻易去忘却。
　　“你太让我失....”加百利似乎想要继续对着玛格丽特施压，但是在下一个瞬间立于玛格丽特手中的冰刃已经犹如流星一般刺去。
　　“噗呲....”霎时间的刺响让加百利彻底的住了嘴，她只是立于原地看着眼前所发生的一切...
　　碧绿色的眼眸之中划过一丝光泽，那发狠似的眼眸里无言的汇聚出一团水雾，水雾不断凝结汇聚最后的最后像是一颗珍珠一般无声滑落在漆黑的夜空里。
　　安娅自始至终都未曾逃避，在这片刻的时间里她一如既往的立在玛格丽特的身后，哪怕在对方持剑相向都未曾向后退却哪怕一步。
　　可即便就是如此那柄刀子却还是在她意料之外的刺入了她的胸膛。
　　王血加持之下，她可以清楚的看到玛格丽特面庞的变化，她很明白对方正在心痛。
　　可她并不明白，为什么即便是在她做下誓言之后对方还会做出这一手决断....
　　痛苦是如此漫长，像是蜗牛在充满耐心的在移动。
　　她感受到自己的力量正在以极快的速度流逝....这与先前所经历的物理上的死亡并不一致。
　　她知道作为天界一定又方法应对自己这种不死人，所以那柄由安灼拉赋予玛格丽特的长剑定然是能将自己彻底杀死的。
　　只是她直至此刻也不明白，为什么会是她...
　　脱离，晕眩，在胸口上的剧痛让她瞬间就失去了以往的活力，她就像是没有了驱动的木偶一样开始不断的摇摆起来。
　　“....”无声中，玛格丽特将冰刃状的长剑从安娅的身躯上抽出，那带着血污的剑刃在瞬间便将她无比坚强的内心击溃。
　　就像是一个只能旁观的孩子一样她没有任何能够阻止悲剧发生的办法，在不断的沉沦之后她也沉底成为了这出悲剧的主角。
　　在这短短的数十秒钟里，安娅与玛格丽特没有哪怕交流一次.....
　　源源不断的力量从这个刹那重新归于玛格丽特，那安娅在长久沉淀之后的力量也尽数来到了她的躯体，这一刻的她竟然有一种微微近乎要道化的感觉。
　　“...”过于迅速的结束完了这一切，就连加百利都有些呆滞住了。
　　她原本打算在数次催促安灼拉之后由自己来亲手了结对方，但未曾想对方确是如此的果断...这一刻她感受到了一阵莫名的压力...
　　这个少女，真的是自己那个着重培养的孩子吗？...
　　安娅的身躯犹如一团破布一般，即便是到了此刻她都想努力站起身子，只是机体的衰竭已经再难让她站立片刻，在踉踉跄跄的后退之中她像是被人抛弃的玩偶一样自废墟的边沿坠落而下。
　　微红色的眼眸在空中划出一道流光，眼角的泪珠犹如丝线一样不断的拉扯滑落...
　　“老师...你所说的我都做完了...”虽是眼角挂泪，但是此刻她的声音却坚毅了起来。
　　“很好，安灼拉...你终于履行了你身为天使的职责。”安灼拉盯着对方手中沾血的冰刃，有些急促的说道。
　　寂静无声的黑幕之下，一切似乎都变了质，那一个刹那之间所发生的事情实在太过突然...
　　□
　　黑夜中，地下城区的两人打着提灯小心翼翼的走向高空坠物处。
　　在这片由各种人混居起来的地下城区里面二人正在努力救援着辛存者。
　　“我的妈呀...这不是...安娅嘛？！！”窃窃私语声中斯嘉莉看向了身后的罗萨。
　　罗萨缓步向前，蹲伏于尸体旁。
　　“死掉了...”片刻之后她根据此时尸体的状态冷声道。
斯嘉莉看着地上与安娅九分相似的罗萨说着这种话头皮有些麻麻的...


102.附着之火

雷光与闪电在天界不断的交织，战火在这一刻以一种出奇的方式重新打响，众人抬头看着纵观整个史书中都不曾记载过的画面无比仰头叹息...
　　昨日还在与弗朗西斯军队绞杀在一起的褚云幸存者在此刻三三两两的聚集在毁灭之后的都城旁边不住的朝着远方的天空磕头朝拜着，那犹如神迹一般的灾难使得他们早已要晕眩过去，此时的他们只能以最为极端的方式来惩罚自己以示自己对上天的衷心，他们已经开始认为眼前之所以会发生这一切完全是因为上天看不下去他们人类如此互相残杀。
　　不少人的头上都已经沾染上了血污，但即便是如此也丝毫不能停止他们此时近乎狂信者一般的行动。
　　事实上，天界的力量根本就是超出了所有人的预料，先前的那几次试探无非就是想要确定立于高塔之上之人的身份，而时值此刻似乎也并不需要再去确认那个网缚住这个世界的人了，因为显然安娅也存在于这场莫名的行动当中。这样子的阵仗出现在人均胎教肄业的异世界确实会有不少人将其理解为上天降下的神罚。
　　“嗡————轰————！”伴随着一声让耳朵嗡嗡作响的嘶鸣，一团光瀑束在天际间拉开一条直线，在光线接触到高塔的瞬间巨大的焰火霎时从塔尖爆出，仿若一朵在午夜时间骤然生起的红花，微微温暖的光芒印染了半个天空，高塔上的一切都在光芒之下无比清晰。
　　下一刻，剧烈的波动自空中向外沿出不断的侵袭，爆炸所带来的气浪犹如涟漪一般将上城区的些许瓦片吹飞到了地上。
　　城外的众人无比惊恐于远处的景象，在那细密的人群之中肯犹如锁定一般不住的观察着远处。
　　天际处的并不是安娅与玛格丽特，显然在这场再难发生之前二人就已经不再此处了。
　　战局的进展显然也已经超出了他的预料，而原本他所无比在意的大阵此刻似乎也已经有了他应有的变化，他可以很确定这场灾难的始末应当与城内的法阵有着极为密切的关系。
　　他还是低估了这片大陆的战争力度，自始至终这场战争都不是两个公国之间的对垒，那个立于塔尖的男人似乎从来就没有将城市中的芸芸众生当做人去对待，似乎对他而言人不过只是一串随意可以消耗的冷冰冰的数字而已，他们可以迟滞弗朗西斯也可以作为消耗品轻易的献祭给他的仪式。
　　肯低头看向身侧因为过多太阳辐射而昏厥过去的公白飞，事实上他也已经尽了自己的全力，只是因为战局的过于胜利使得大多数人都忘记了他们所要面对的敌人，那是一个能够在百多年前称霸整片大陆的王国，也是整个国家的主体，这种盲目的自信不仅仅是那支出格的队伍，就连他自己本人都或多或少的沾染了一些，直至此刻真正发生了灾难他才如如梦初醒一般骤然醒来。
　　天际线上犹如巨兽一般的战船开始不断的在塌陷的城端环绕，就像是忠诚的士兵不断的巡逻着街道一样生怕有任何遗漏，这一切在肯的眼中无比清晰。他确信对方都到了这一步了，那塔楼之上的人已经凶多吉少，而那塔楼之上的人很大概率是他们的目标罗勒。那战争一开始的目标实则已经在悄悄然中尽数完成，他们可以不必在冲击褚云废墟。
　　“全线后撤，我们不应该继续推进....”肯思索再三随后断然的命令道。
　　被各级军官所团团保护着的肯说出这番话后所有人都有些诧异的看向罗萨。
　　片刻之后也不知是谁忽然发声道：
　　“可..褚云..就在眼前了..远处没有守军...天际线上的那股不明势力或许是帮我们的呢？”
　　肯微微眯起了眼睛，他将目光倾泻在男人身上一言不发。
　　“你难道以为这一路上从未帮助过我们的不明势力会在最终即将攻克褚云的时刻来祝我们一臂之力吗？醒醒吧，这种关头绝无可能会是我们的人。”良久之后在极为寂静的环境里肯说道。
　　“统帅部的诸位，现在你们各自去调集残余的队伍，如果队伍里缺少军官就由你们接任，然后再各自向下委派士兵管辖溃军，现在不是我们能够左右的战局了，要尽可能的保留兵员减少损失。”肯顿了顿随后道“另外，如果是褚云方面的溃军，能够缴械劝降的都让他们跟随队伍一同撤离，如果继续负隅顽抗的话...”
　　众人的目光汇聚于年少老成的肯身上，似乎正在等待他做下决断。
　　“那就成全他们...”
　　成全二字可以说是十分的宽泛了，这其中可以有许多偏颇，此时的肯从某种意义上来讲给予了他的下属极大的裁定权。
　　“明白！”此时围绕在肯身旁的众人悉数开始动起身来，不多时便像是分开的火苗一样窜入到了各处。
　　立于平原上的丘壑处，肯远远的眺望着这座可以说是巨型的城市，此时此刻的他已经变成了地狱一般的废墟。
　　□
　　光芒之下，他似是成为灰烬散入风中...
　　在一阵失去意识之后他又化为整体坠于地面...
　　极黑的世界里他像是潜行者一般稍稍感到有些许不适，而后他的目光便转向了远处的微弱光芒处。
　　那是巨舰航行与天际的喷口处...此时原本有些呆滞的神经片刻就重新恢复到了高度的警惕。
　　下一个瞬间他便如扶摇直上的风筝一般轻飘飘的攀上高空，过去强大的力量使他瞬间爆发出惊人的力量。
　　漆黑都船壳在瞬间洞开一个凹陷，那其中则是他所能够拥有的全力....
　　几串微光在天际间闪烁，巨大的喷口霎时被罗勒切割成细碎的碎片，漆黑的砂砾在空中不断的废物，似是一场固体的黑雨。
　　这时他的目光回望身后的塔尖，高塔依旧还树立在皇城之上...
　　此时他仍旧在等待....
　　等待着天界的怒火犹如地狱之火一般降临附着在他身上。


1.储备粮
“你...你在看玩笑吗，这可是安娅...你再仔细检查看看...”斯嘉莉有些惊恐的惊叫道，只是声音尽可能的压低而以至于有些变调。
她想不明白这几年间褚云方面最大的敌人竟会莫名其妙的就死在自己面前，要知道在不久之前她们可都还聊过天的。对于孩子而言这种事情发生在眼前绝对是一场极大的打击，即便是在这几日中经历了大悲大喜有了些许抗性的斯嘉莉也难以一下就接受安娅的死讯，毕竟在之前她可是如同耀眼的新星一样让人难以移开眼睛...
罗萨皱了皱眉，但还是提着手中的提灯开始细致检查起安娅的全身。
橘黄色的灯光照耀之处满是灰尘，微微破损的衣服像是在述说着她所遭遇的种种，目光稍稍向上而去，她的胸口因为高处跌落的缘故有着多出骨折，折断的肋骨化作尖刀在她的胸腔内部不断的破坏着内部器官，那发灰的胸口处有着一处破损，罗萨细致的检查之后确认伤口是被长条形的尖刺物直接洞穿过后所留下的痕迹，而这类物品中她只能将其往剑类物品上靠拢。当然因为胸口已经不再跳动的缘故所以她确实是已经确定死亡了。
至此其实，罗萨就已经不需要在多说什么了，但是应着斯嘉莉的要求她不得不向着安娅的上方看出。
一番摸索之后她感受到了安娅面庞上还些许存在着的余温，显然在不久之前她能够好端端的站着呢...
“我...不太好形容...但她确实是已经死了...”这种事情是个人都能轻易的知道，毕竟就算是除开她那胸口上的致命伤，从高处跌落下来所造成肋骨骨折刺穿胸腔的这种伤势也是基本就宣判了她的死亡了。不过相比较于她为何会“死”，她更在意的是刀枪不入的安娅怎么可能会死。要知道在之前她可是被打成烂泥都能一点一点重新融合成人的体质，这可比那些泥巴捏的史莱姆的生存性还要高上许多就是了...另外值得一提的是，胸腔上的伤口多是对方从高处坠落是产生的二次伤害，真正将她变成尸体的也只是胸口上的那一刀而已，这与先前她所遭遇到的一切来说简直就是小巫见大巫。
“怎么会这样呢...”斯嘉莉有些不可置信的看向地面上的尸体，那种手足无措的表情恰当好处的出现在了她的脸上。
死人这种事情自不是第一次见，但名声在外的人却就这样暗暗的死去实在让她有点惋惜。
“有看到玛格丽特吗？”在斯嘉莉还在沉浸在眼前的景象的时候，罗萨像是突然想起什么似的问道。
安娅能从高处坠落自然其中也会包含着玛格丽特，她与她向来就是捆绑在一起近乎锁死的存在所以她绝不相信玛格丽特会抛弃安娅而去...
除非，上面所发生的事情已经超乎了玛格丽特能够左右的范畴。
斯嘉莉抬起脑袋，与罗萨面面相觑，而后而这一高一矮极为默契的提起提灯开始四处寻找。在顶上的战斗近乎结束的时刻地下城区极为安静，她们也是为了躲避战火所以才从上城区跟随着罗萨所知的羊肠小道来到地下城区的，在这里若是有什么东西从高处掉落而下他们应当是听得清清楚楚，就像是先前安娅从高处掉落而下一样。
一阵细致的搜索之后二人悉数向着安娅的方向重新汇合。
而就在二人即将碰面的时刻，远处的暗影里传来了悉悉索索的走动声音。
“呜...”斯嘉莉霎时间蹲下身子惊恐的看向远处。
而更远处的罗萨这是皱起了眉头。
她手握着提灯小心翼翼的向着安娅的方向探去，而手则是朝着斯嘉莉的放下比划出了一个保护好自己的手势，在下一个瞬间她将自己手上发着淡黄色光芒的提灯轻轻吹灭。
一时间整个地下世界除了极远处的幸存者聚落的篝火以外，只剩下斯嘉莉手中的那盏提灯散发着橘黄色的火焰，她就像是黑夜中的灯塔一样醒目。
周遭的异响恰如毒蛇在地上爬行吐着信子的声音，女孩提心吊胆的望向四周渴求着能够有片刻的安宁。
“嘿！————”一声喝叫声从不远处传来，斯嘉莉确定那个位置就是先前安娅尸体的位置。
“斯嘉莉！快来！！”霎时间罗萨的声音响起，女孩像是瞬间战胜了恐惧一样提着灯便朝着音源处跑去。
橘光荡开黑暗，空气中弥散起了一阵发酵似的莫名臭味。
此时在女孩眼前的则是在与蓬头垢面人形生物进行搏斗着的罗萨。
女孩放下手中的提灯，从何地上抄起一块对于她的提醒来说有些许巨大的碎石，而后她使出了吃奶的力气狠狠的向着那个生物砸去。
“我的天呐！你能砸准点嘛！！”
“抱歉！！”斯嘉莉赶忙道歉而后从地上又搬起一块石头，而后慌张的朝着不明生物的方向砸去。
“嗷！”这一下并没有误伤罗萨，伴随着一声惊叫声，那个生物吃痛挣脱了罗萨的舒服滚到了别处。
橘光之下，那个毛球似的怪物，露出了一张人脸..
“等会！这他妈好像是个人！”罗萨抬起一只被砸的满是鲜血的手臂让人形投石器斯嘉莉暂且停止装弹。
“你们...你们..这两个怪胎围着具尸体究竟在干什么！！...”被砸的满脸是血的男人吃力的咒骂道。
男人须发板结在一起远远看起来确实像是个人形的怪物，也难怪斯嘉莉会被对方吓到。
“我们认识她...”斯嘉莉因为砸伤了人有些害怕的说道。
“我还没问你呢！你他妈的在她旁边想干什么！？”说道这里罗萨不由的来气了，既不打灯也不做声悉悉索索在尸体旁边比起她们二人来说更是没有道理。
“人都死了！还能干什么！当然是要把她吃掉了！！现在这个情况哪里有吃的？！”黑暗中男人理直气壮的说道。
“啪嗒..”女孩腿一下软了，旋即便跪倒在了地上。
斯嘉莉见过死人，但是根本就没见过吃死人，这样子的事情自是将她吓得够呛。



2.地下世界的食尸鬼

　　“....你..什么意思？...”就连罗萨都稍稍的呆住了，因为在对方的口中吃掉别人的尸体似乎是一件极为稀松平常的事情。
　　“吃人啊！就是字面意思！我饿了总得去找点吃的吧”那双在浓厚头发中的眼眸似是左右逢源一般在罗萨和斯嘉莉之间游走，但是在斯嘉莉与罗萨看来此刻的他似乎正在掂量着他们身上究竟有几斤肉。“这样吧，你和这具尸体认识，一会我分你们多点，但你们要把她的心脏给我留下，我就得意这一口。”
　　空气先是沉寂了一小会，而后在寂静无声之中罗萨的嘴巴最先动了动..
　　“你有病吧...”罗萨不是什么谨小慎微的人，在不得罪玛格丽特与安娅的前提下她可以说是口无遮拦的，况且眼前的人也并不是什么值得他去尊重的人所以这会他可以说是十分具有攻击性了。
　　“说谁有病！啊？！说谁有病！！”蓬头垢面的男人似是被不知什么给激怒了一样，他掏出一柄剔骨钢刀开始在空中不断的挥舞，伴随着他的每一次挥舞那近乎让人晕眩的臭味不断的在空气中弥散，显然对方的神志有些并不太正常。
　　上层区域出现人为圈养起来的食尸鬼完全是因为罗勒纵容手下的结果，但是在地下世界可从不存在什么值得用黑魔法占领的目标，原以为到了这里就不再会有食尸鬼来纷扰，谁曾想在这片区域竟然有着大批大批野生的食尸鬼...这还真是刷新了罗萨的三观，要知道地下城区在他统治的那段时间里，可没有这档子恶劣事件的发生...
　　当然这一点自然要先忽略掉整个褚云的地标建筑全部塌陷毁坏，天界的战舰驶入这个世界这件事情，毕竟就在刚刚所发生的事情实在是太过于超出了大多数人的想象能力了...
　　“你躲躲..”罗萨扭头看向斯嘉莉随后轻声说道，后者在她的指引下提起提灯小步向后撤退。
　　霎时间，在由地上提灯所照出的圆心光芒中只剩下罗勒以及稍稍有些疯癫的男人存在了。
　　罗萨极为清醒，对于眼前这个神志有些不太清楚的人最好的解决方法就是一举将其击溃，只有这样才能让他放下手上的武装，至于将对方彻底杀死这就有些太过于极端了一点，她并不是那种喜欢把事情做到极致的人，至少在这个男人并没有实实在在的危害自己与斯嘉莉之前她绝不会痛下杀手就是了。
　　“呼...”罗萨深吸一口气，随后蹲下身子，在片刻之后目光如同炬又重新站了起来，那过于兴奋而导致她的身体有些微微颤抖足以见得此时的她十分亢奋。
　　“可恶啊！你居然敢戏弄我！！”男人在看到对方想要用拳头与自己战斗的时刻，那莫名的怒火便冲上了头顶。先前的时候上城区的人把他当做废料丢进地下城区的时候又是否有想过他的死活？如今因为一坨“食物”这些地表世界的杂碎竟然还想要与他火并！源源不断的怒意使得男人的面庞逐渐扭曲，原本作为威吓用的剔骨刀此时他已牢牢攥紧。
　　在这一刻他早就已经不愿意在遵守某些世俗所约定俗成的东西了，他早就是一个离经叛道之人了！
　　杀掉！然后吃掉！！！
　　鲜活的罗萨在她眼中化作一团会移动的口粮，某种程度上来讲他才是真正意义上的食尸鬼。
　　“乌璐璐璐璐璐！！！”诡异的啸叫声在城区下方嘶鸣，男人高举着剔骨刀开始以磅礴的向着前方冲去，他所看到的只是一个身形孱弱少女姿态的人形。
　　然而他所不知道的是，那个在躯壳中的灵魂确实这片街区旧日的主宰者...
　　面对持械的食尸者，罗萨说不害怕定然是假的，但是她有着多年在地下街区摸爬滚打的经验，某种程度上来说除开他曾经的身份以外他确实是一个强力的战斗单位。用一句话来概括地下街区的治安情况。“就连统治者都有着不错的格斗技巧。”
　　先前悄儿摸的在地上捡起的石块，此时被她牢牢攥于手心，在下一个瞬间手中的石块犹如飞矢流星一般向前冲去。
　　罗萨深知自己早已失去了先前身体带来的无上力量，此时的她虽然不大愿意依托这种下作手段去获得胜利，但是也不得不去想想办法扩大自己的优势了，而这一招的起手可以说是街溜子必备的技能了。
　　石头真正好好的砸中了对方的眼眸，而后一阵血液从对方的头顶开始向下涓流而下，血液瞬间蒙蔽了对方的眼睛。
　　男人强忍着剧痛势要将这个给他疼痛的家伙撕成碎片。
　　而此时，罗萨又举起了手...
　　原本还势大力沉的冲击竟然就因为一个高举手的姿势而稍稍停顿了下来。
　　而此时的罗萨嘴角不由的勾出了一抹邪笑。
　　人类自史前文明开始就掌握的投掷技能使得动物早已将这个手势的意味深深刻在了DNA中，当又一次抬手的时刻男人竟然想起了先前的那枚飞石。
　　然而此时的罗萨，手中却没有任何可以称之为抛掷物的东西。
　　“可恶！！可恶！！你敢戏耍我！！！！！”应来之物迟迟没有出现，这一刻的男人那本就已经如烈火一般燃烧的愤怒更是如火上浇油一般。
　　他索性扬起剔骨刀，直冲冲的向着罗萨的方向冲击而去，此刻他只想尽快杀死这个坏女人。
　　“呼...”对方越是愤怒，罗萨则越是安静，她眼睁睁的看着对方向着自己冲击而来..
　　“赶紧去死吧！！！”剔骨刀势大力沉的自上而下劈来，他亲眼看着刀刃要将女人的头颅彻底捣碎。
　　那股从大脑皮层中分泌而出的特殊神经递质开始不断的让他产生欢愉的错觉，下一刻，他只觉得自己开始升腾而上似是要飞入天堂。
　　“下去吧..”想象中的撞击碎骨声并没有传来，反而让他感受到一种缓缓坠落的感觉，他莫名的错愕而后开始向着地面跌去。
　　“嘭！！...”男人在瞬时间被绊倒在了地面上。
瞬间他便失去了所有的力量。



3.九成相似

　　先前有多轻敌，此刻便有多惨，他怎么也想不到之在一瞬之间竟然呼发生如此之大的变数，立于他眼前的那个略微有些矮小的身影竟然是一座他怎么也不可逾越的高峰。
　　失神的他看着立在地上的罗萨，大脑还在不住的思考刚才所发生的一切，只是着一切发生的有些太过迅速了一点以至于此刻他还觉得游戏迷迷糊糊。
　　“怎么..会如此...”
　　对于罗萨来说，这些动作不过是他刻录在大脑里的潜意识动作罢了，但是这对于一个饥荒体瘦没有经过专业训练的普通人来讲这种简单的潜意识动作却能够轻易的将其制服就是了。
　　男人又吃力的站起身子，在刚刚那那一下绊击之后，她近乎是直接丢掉了半条命，此时他两眼昏花脑袋疼的厉害，但在一瞬之间被扑灭的怒火此刻又一次重新转到了她的身上。
　　“再来！...”此时此刻的他已经自然而然的将自己的失败归结到了罗萨的雕虫小技之上了，只要接下来她没有用石头对他发起偷袭那他便可以一转攻势！
　　他附身自顾自的从地上拿起剔骨刀，而始终立在原地的罗萨却并没有阻止她这个可笑的举动。她依旧如同往常一般看着自己身前的男人。
　　“呼...”每一次面对飞驰而来的疯子，正常人都多多少少会有一些忌惮，自然罗萨也不例外，只是此时的她相比较于刚才有了很大的进步，所以此刻她反倒比先前要来的平静些许了。
　　近身出的男人在捡起剔骨刀后就是对着罗萨横刀劈砍而去，后者在一番躲闪之后飞速的蹲下了身子。
　　刀子就这样子擦着罗萨的头皮从她身上掠过。
　　男人惊讶于眼前之人的敏捷，此时她的挥刀竟是如此迟钝，就像是空手抓一条在水中跃起的鱼儿一样湿滑无比。
　　他竖起刀子而后以极快的速度向着罗萨的方向劈砍而去，这一下则是汇聚了他全身的力量，哪怕罗萨想要躲闪在这样的刀速之下定然是要留下些许伤口的。
　　此时，他眼前的世界在刀子劈下的瞬间开始不断的放缓，似乎这一刀已经被确定定然会民众罗萨一样..
　　他看着在这缓慢过程中的女人像是停止了思考一样楞在了原地，嘴角不由的咧开一道恶劣的怪笑。
　　“啪嗒——”
　　一种轻柔的力量霎时间传导到了他的手上，在这慢速的世界之中罗萨终于动了起来，只是相比较于男人的龟速挪动，对方却是在以正常速度运动...
　　“什么？！...这是什么法术吗？！！”过于迅捷的速度让他产生一种莫名的不安感，他只能眼睁睁的看着罗萨的手掌在她不断向下施力的手腕处轻轻推握。
　　“该死！！！”剔骨刀在空中不断的飞舞，他竟然真的脱手了...
　　明明...那个力道只是..只是如同轻抚一般的微不足道，明明他的手犹如铁钳一样紧紧攥紧着剔骨刀，可为什么只在顷刻之间他便失去了自己所能掌控的一切？...
　　下一刻时间的流速又恢复到了正常...
　　男人看着自己微微发颤的手，那股莫名巧妙的力量让他的手腕不住的生疼...
　　这就像是杠杆长杆一端的施力者一样，她只用了极小的代价在片刻间尽数倾泻到了他的手腕处，而这一击的收益却让她彻底将男人缴了械...
　　“看起来手还没生..”罗萨挑眉自言自语的说道。
　　她深知自己的力量相较于男人而言有着很大的差距，此时此刻的她也只能使用一些稍显特殊的手段才能战胜对方，好在对方并不是什么真正意义上的筋肉壮汉，否则就是多上数个她也绝非能胜过男人...
　　“还要继续吗？”罗萨缓缓蹲下身子，她轻悄悄俯下身子开始观察着地上已经稍显冰凉的尸体，而此时橘黄色的灯火的照耀下，两张极为相似的脸重叠在了灯光之下...
　　“你....尸体..你...为什么...”先前男人便就觉得眼前的罗萨眼熟，此时在尸体与罗萨极为靠近的时刻他终于明白了那股奇妙的眼熟感出自何处...是的，安娅与此时的罗萨有着九分相像，即便是熟人也得依靠眼神与语气去辨认，而除开这两者之后恐怕再难说出有什么能够肉眼可见的差异处了。
　　“很奇怪吗？我说过了，这个人与我是旧相识....”罗萨开始变得冷漠起来，语言之中开始微微施加起压力，在片刻的沉静之后，她便扬起眉头怒叱道：“还不快滚！！！”
　　只是一瞬而已，她就像是被从睡梦中被惊醒的一般浑身颤抖了起来..
　　“我...我...”地下街区食尸鬼也终究不是真正的食尸鬼，对于眼前极度让人不寒而栗的景象他还是消受不住的，他不害怕死尸却并不代表他不害怕活鬼...
　　很快他便在颤颤嗦嗦之中退回到了黑暗之中。
　　对于他来说只有黑暗才是真正属于他的归属...
　　斯嘉莉见战斗结束便小步快跑跑向那把剔骨刀的掉落处，她将其踩在脚下尽可能的不让稍稍有些疯疯癫癫的男人重新拾起它。
　　不过显然在得知尸体与自己战斗的人长相完全一致之后他已经失去了战斗的意志，此时此刻他只想尽可能的逃离此处...
　　某种意义上来说，此时才是真正的活见鬼了。
　　“你..好强...”在确认对方已经无心恋战之后终于放下心来的斯嘉莉轻声说道。
　　先前的她一直将罗萨看做是死灵法师中的一员，直到此时近乎教科书式的近身战斗她才忽觉她绝非是外表看起来的那般简单。
　　“我说过了，在褚云的地下城区我才是这里真正的主宰。”
　　罗萨有些飘飘然了起来，她从未有过如此舒心过，那不加掩盖的赞赏让她无比受用。
　　“可是...安娅怎么办呀？...”
　　尸体的温度已经趋于接近气温了，显然她们应该要思考究竟如何安置安娅的尸体这件事情了，总不可能又让不知从哪而来的“食尸鬼”把她吃掉吧？..
要不我先背着她尝试找一下去褚云城外的出口吧？...
罗萨提议道，而后者在一阵沉默之后轻轻的点了点头。


4.彻夜狂欢

　　摆在罗萨眼前的确实是一个肉眼可见的大问题。
　　对于罗萨安娅带给她的伤害不亚于一场无法真正醒来的噩梦，曾几何时的她只能一度沉沦在自己所构筑而成的幻想世界里，即便是与她分开之前她依然还是能够感受到对方身上那无时无刻展露出来的恨意。所以遵从自己内心最深处期望，她其实还是不太愿意与安娅继续捆绑在一块的。可是扪心而问在这近乎是深仇血痕的仇恨漩涡里似乎也只有她还愿意给她找个活法，况且在先前的精神干扰中，她已经确定罗勒已经彻底放弃了自己...
　　她对于地下城区的大多数人来说可以说是一个恶到极致的坏人，可是即便是坏人也有着自己的行为准则，安娅对她可以说是不薄了，至少没有像是另一个自己一样发现自己就想要极为迫切的将自己杀死。
　　“想个办法四处找点材料然后带走吧，虽然我不如她一样有那么多人喜欢，但那些人可都盼着她能回去呢..事到如今我也要稍稍的做些好事了。”略作一阵沉默之后罗萨彻底将自己心底的怨恨放了下来。
　　当然这其中不仅仅是因为情感因素的考虑，她大概率觉得安娅的尸体或许未来可以成为某种筹码...
　　斯嘉莉并不理解安娅与罗萨的关系，但是看到对方犹如下定决心一般的神态之后，她也隐约从中感受到了什么隐情。
　　在做完决定之后，二人开始在废墟之中不断的寻找着所有可以使用的材料，不多时他们便勉勉强强的拼凑出来一个木头制成的匣子。
　　匣子并不大，莫约半个成人高，似乎是某种神祇庙宇中用来装贡品的精致盒子，虽然确实有些狭小，但是考虑到安娅本身就娇小的缘故，安娅能够勉勉强强的被蜷缩在其中。
　　罗萨将盒子用几根绳索捆扎成了一个适合背负的绳结，此时远远看去就像是寻常旅人带着的旅行箱子一样，实在很难想象其中竟然塞着一具尸体。
　　这样子的伪装罗萨与斯嘉莉都十分满意，背着一具尸体在地下城区行走多少位有些过于瞩目，如此伪装之后大多数人都指挥将她们当做普通的赶路人来对待。除此以外这个盒子多少有些精致，对于这样一个人物的最终归宿之处，多少还能说是体面的。
　　二人在做完这一切之后，悬着的心也终于放了下来，她们坐于地上略作休整而后看向远处泛着营火的旧时街道。晚些时分她们要穿过那片区域然后在地下边界处找到旧城遗迹，然后依靠遗迹不断的向上层地带翻越，因为遗迹在旧时与地面所连接所以罗萨确信有很大概率可以找到安全的通路回到地表，这也是为数不多可以通往地面的道路了，这条道路虽然有着很多不确定性，但是终归可以躲避上城区那个男人与天界进行的战斗，并且原本并未散去的食尸鬼也极难出现在这条路径上，可以说这是他们在乱世中最好的选择了。
　　不多时，二人准备完毕向着远处的街区行进。
　　原本的地下世界本就代表着混乱与混沌，在这里他们就是被整个文明世界遗弃的孤儿。
　　而当整个地表世界发生巨大灾难的时刻，这些早已被地表世界当做废料与四害抛弃的人，反倒产生了莫名的优越感。
　　地上的一切与他们都并无关系，盛大的狂欢在狂喜的人群中不断的升腾，所有人都兴奋的在街道两侧游行。
　　罗萨与斯嘉莉低着头走在街道边，她们竟然产生了一种恍惚感...
　　“这里？真的是与褚云帝都处于一个位面吗？...”
　　与近乎完全荒废的地上世界所不同的是，整个地下世界依然维持着并不算是安定的秩序，街道上尽是其乐融融的景象仿佛那场灾难从未降临在他们的头上...
　　当然，地下世界原本的安定就是如此混乱，所以现在的地下世界除开在街道上不断欢呼的人们反倒如往常一般没有任何变化。
　　或许是旧时城区的庇佑，或许是罗勒处于某些方面的考量，整个地下世界的人都是无比幸运的。
　　“哟！二位！！要喝些我们自己酿造的‘圣血’吗！！我保证只要一口你就会打心底上的忘不了这个味道！！”人群中有些晕眩的男人举着木杯将某种微微带着酸甜气息的饮品递到了二人身旁。
　　斯嘉莉略作犹豫，她本想要拒绝的，但却在对方盛情之下不得已的接过男人手中的木杯。
　　只一刻周遭的人都将目光汇聚到了二人所在之处，那一双过于热切的眼神让她们难以拒绝。
　　斯嘉莉抬起脑袋六神无主的看着罗萨。
　　而罗萨那微微皱起的眉头却早已将胸中所想写在了脸上。
　　　罗萨一把从斯嘉莉手中抢过木杯，而后将那散发着酸甜气味的液体全数泼在了对方的脸上。
　　“自己酿的东西就自己全部喝了吧，这种下三滥的东西你也敢拿出来对孩子使用？..”
　　后者被这出乎预料的袭击惊的手足无措，男人睁大双眼有些无力的看着罗萨，似乎并不明白对方为何会针对自己。
　　地下城区的大多数套路罗萨都算是了解，这种经由调和的甜味致幻剂一般只会出现在当地的酒馆里面，这种东西哪怕是在地下城区在明面上也是禁售的，所以即便在他的管辖下这种药剂也只有特殊渠道才能搞到，也不知道是谁的容许竟然可以沿街叫卖...
　　要知道染上了这种东西，可就算是彻底毁了，她深知这其中的利害关系，为了能够控制地下城区不听话的刺头儿，这种药剂她曾不止一次的对自己的对手使用过，大部分人在使用过这种药剂之后都变成了只会沉沦于药剂中的低级废人，更有甚者因为饮用过量直接生生猝死了过去。总而言之这玩意儿绝非是看上去的那般人畜无害就是了。
　　“罗萨...”
　　斯嘉莉并不理解为何此时的罗萨会忽然间的暴怒，但是即便她不理解罗萨的举措，她也知道她绝不会加害自己。女孩退后一步离罗萨更为紧密了一分。


5.四处树敌

　　在一场近乎是盛宴一般的欢愉中，一个极为不和谐的声音出现在了人群堆里，这种事情绝对不会是好事。
　　原本就被致幻药所影响到有些昏昏沉沉的人们开始将目光不断投射到这两个陌生人的身上，此时那种众人凝视所带来的莫名压迫感只在一瞬之间尽数传导了过来。
　　众人的目光犹如火热的刀子一样不断拨撩与切割着在场的二人，很快她们便发现相较于这些生活早药物与空想中的家伙来说，她们还是过于碍眼了一些，此时她们正在无时无刻招来异样目光...
　　这种感觉确实使得始终隐藏在人堆里的二人受宠若惊...
　　罗萨抓紧着斯嘉莉的小手，而后在不断的牵引下快步的向着前方行进，事实上这里的事态发展情况远远超过了她的预期，在地面震颤导致这个地表城市大部分分崩离析之后整个地下世界似乎都陷入到了一种极端的狂热之中，那种压抑在心底多年的情感在刹那间犹如火药桶撞到了火星，不消片刻便爆发出无比惊人的力量，以至于此刻的罗萨深深怀疑自己是否真正意义上的占领过这片地下城区。
　　她所不知的是，那时的她因为有着另一个自己的庇佑有着许多愿意为她擦屁股的一干行政人员，某种程度上来讲他之于地下城区大抵等同于君主立宪制国家中常年待机的君主，她对整个地下城区的理解或许还是与许多真正在地下世界生活的普通人有着本质上的不同。
　　“你们...是在开玩笑吗？你竟敢把这珍贵的圣水打翻泼在我的脸上...你是想死吗？！！”地下城区的混乱是出了名的，但是作为曾经的领导者的她却是从未有过这种被威胁胁迫的感受。
　　而这种真真切切的威胁迎面拍在她脸上的时刻，她的面庞不可捉摸的微微颤了颤。
　　何等的嚣张至极啊！
　　只是此时越发越多的眼睛开始注意到了这里，那种近乎要让人窒息的眼神让罗萨并不想要继续节外生枝，她拉着斯嘉莉尽可能的在人群中穿梭。
　　她有一种预感，只要自己再在这里再呆上一些时间，或许这些跃跃欲试的下城区民众们会把她当做储备食量吃掉的...
　　而一对一虽然她有十足的把握击败一个成年男性，但是一对整个街区这种事情还是太过于离谱了一些...
　　“还是快些走吧，尽可能回到地表。”是的此时此刻的落下选择了最为正确的一条道路，尽快溜走。
　　只是天不遂人愿，极为珍贵的致幻药被罗萨一手泼洒，这种事情任谁来了都不会轻易放过，男人一脚将自己身前舔舐着地上圣水滴液的流民踹开，而后推开人群快步的向着罗萨与斯嘉莉所脱离的方向追去，在一番并不算是吃力的追逐之后男人一把将罗萨的手抓住。
　　烫！
　　男人因为服用致幻药的缘故，身体犹如一个滚烫的熔炉，而作为抓取用的手掌在此刻便是一个在铁水中探物的铁钳，铁钳钳制之下罗萨竟然觉得对方滚烫异常。
　　“哼！想逃！！还我圣水我就让你走！！”此时此刻已经没有了太多的思考能力，因为药效的缘故他近乎是要昏厥过去，但偏偏就是像是醉汉一样的他却爆发出了异于常人的力量。
　　显然想要在这其中逃脱出去已经变得极为不现实了。
　　“喂...你..究竟听不听得懂我说的话啊，要是实相的话，赶紧...赶紧和我走一趟，我知道你没钱...但我不介意你用另外的方式偿还我..”
　　见自己手中牢牢攥住的女人用一种看垃圾的目光看着自己，他飞快的扫视了一下对方的衣着，很快他便确定了一件事情，眼前的女人应当是从地表城区偷偷溜到地下城区的..
　　只有地上世界的人才穿得起这种精致面料的衣服，这种衣服可比亚麻布匹要丝滑的多。
　　“另外的方式？..”斯嘉莉歪了歪脑袋，看向罗萨。
　　而罗萨则看向了自己身后的匣子。
　　此刻实际年龄并不相同的二人似乎都没能听清楚对方空中近乎直白的句子。
　　“你是要我背上的箱子吗？”罗萨皱眉，她不禁开始觉得古怪，地下城区的这一个个是不是对尸体有着幻象，怎么一个个都会如此敏感的看上安娅的尸体呢？难不成安娅真就肉身成圣尸体都成为了圣人遗骸？
　　她并不明白，但是对于从自己手中抢下安娅遗体这件事情她微微有些反感，要知道安娅可是她花了大功夫好不容易塞进这个箱子里的...
　　“我看你是完全不懂啊...”致幻药使他的大脑出现了不可逆的损伤，但是却没有对他的下半身产生任何的影响，此时此刻的他竟然依旧十分明白自己所渴求的东西。
　　“懂？”罗萨更是一阵无语，她皱着眉头似乎想从对方的表情中看出些什么。“这都是些啥呀？”微微用力，她在不经意间挣脱掉了对方狠狠钳制住自己的手掌，而后开始以细小的动作开始不断的使用关节技，不多时她便摆脱对方的控制。
　　“咕！...”吃惊于罗萨的手劲，他那被致幻剂损伤的大脑开始意识到自己的处境不妙，哪怕因为药效感受不到一星半点的疼痛，他也能发现自己正在逐步被对方钳制住。
　　“抓住她们！她们是地表城区的人！！！”见从对方身上占不到便宜他十分圆润的开始向着周遭的众人求救起来。
　　就在这近乎片刻的角逐之后，原本本就已经被围观起来二人，开始不断的被聚拢的人群收缩，在短短的时间里她们二人已被众人团团围困。
　　那一双双充满厌恶与憎恨的眼神似乎像是诅咒一般不断投射到她们的身上。
　　在地下世界中的众人虽然对地上城区的人没有任何概念，但是以仇恨作为框架所铸成的模糊印象中地上世界的人都是一些吃人不吐骨头的罪恶之极，他们压榨着地下城区的人，使他们被整个世界所遗弃，一切的不幸在潜意识中都被与之画上了等号。
罗萨环顾四周，冷眼看去竟然皆是敌人。


6.怪胎

　　“咳咳咳...”此时在嘈杂的人群中传来了一声苍老而又沙哑的咳嗽声，咳嗽声十分微弱并不沉重似乎对方只想让人能够感受到他的存在一样。
　　此时纷繁复杂的人堆忽然变得静悄悄。
　　“呜噜噜...”喝了许多致幻药的男人开始不住的摇起脑袋，痴呆的口水不断的从他嘴角聋拉而下，他就像是一个努力让自己保持清醒的最贵一样，如梦初醒一般努力的睁大自己惺忪的眼睛，那张让他从心底深处感到害怕的面庞让他丝毫不敢动弹。
　　罗萨的目光从男人身上缓缓转移，而后在不经意间目光汇于声音来处。
　　顿时她便感受到一阵不妙...显而易见远处的那人她认识。
　　标志性的白色眉毛在他平淡的面庞上时就使得他的长相不再平淡了，原本他的绰号是白眉，只是因为这个称呼让他本人不太喜欢，所以熟人唤她白眼，笼统的来讲整个地下城区的居民或多或少都知道这个人干的事情，如今显然对方已经对地下城区有了实际的控制权了。
　　“为什么..他们又都安静下来了？”斯嘉莉看着缓缓从人堆中探出身子的男人不解的问道，原先还对自己愤愤然的流民在此刻忽的就都住了嘴，她实在搞不明白这个男人究竟有着哪种魔力。
　　那人是旧日支配地下世界时他的左右手，因为好勇斗狠而出名与地下街区，曾今的罗萨依靠他做了许多不可见人的勾当，这其中自然包括着“圣水”的使用这档子事情，显然，在她撒手地下城区事务之后，这泛滥在街区的“圣水”生意绝对有他的参加。
　　可地下城区的大多数人都是穷的连裤子都要共享的存在，他的所作所为实在是让人感到费解。
　　“这个人..我要了，你们就还是别打她的主意了..”
　　白眉男人伸出手指随后戳了戳不远处的罗萨，语气稀松平常就像是在菜市场正在买肉的寻常人一样。
　　只是罗萨与斯嘉莉并非案板上待宰的鱼，想要让对方轻易的得到自己显然这是一件极为不可能的事情。
　　原本热闹的人群在此时忽然之间失去了声音，狂欢中的众人仿若一下坠落到了谷底，他们很清楚此时此刻看起来一言不发的白眉男人显然是生气了。
　　“你..也跟我走吧..”他的手指向昏昏沉沉想要诓骗二人饮下圣水的男人，随后冰冷的说道。
　　片刻之后男人便浑身一筹，旋即瘫软的跌倒在了地上。
　　他向后不断的后退着，似乎想要用这种方式尽可能的脱离眼前的地狱..
　　罗萨皱眉，眼前的这一出好戏又是哪跟哪呀？都是万年狐狸知根知底的人她怎么不知道这个男人有了这种惩恶扬善的奇特爱好了？
　　很快眼前的情况便就开始向着另一个方向发展了起来。
　　周围的人群缓缓让开了一条大道，而这条大道之后又是立在男人身后的地下打手们，不多时这些整齐划一的打手便从让开的道路中钻了出来。
　　最前方的几人伸出手一把将男人抓住，而后像是提着一只待宰的小鸡一样亲手送到白眉男人眼前。
　　“都他妈说过了，别在街区里面贩卖这种东西，你怎么就听不懂人话呢？”
　　伸手一把侧跳折刀便从不知何处滑到了他的指间，在众人尚还没有反应过来的片刻功夫里，这柄折刀犹如猎猎流星一般不断的砸向男人的胸口，不多时数十个窟窿便如筛子一样布满了全身，殷殷然的鲜血如柱一般向下倾泻。
　　或许是侧跳过于纤长的缘故，他的刀刃戳破了男人的肺部，以至于在刹那间男人开始咳起了血。
　　在那张满是惊恐的眼眸里，他竟然没有哪怕一点想要反抗的想法，致死之时他都像是待宰的羊羔一样等待着男人的审判。
　　当街亲手行刑这种事情，绝不是他口中所说的不允许贩卖致幻剂而进行正义的审判，他定然是有很大可能性想要满足自己的私欲。
　　而这种私欲即便是在她手下做事时的可以隐瞒还是无法隐瞒下去，这个家伙似乎有着在施虐方面的变态嗜好...
　　他曾不止一次的动用私刑将本该送达于她跟前的人活活鞭挞致死...
　　他口中的“我要了”这句话，自始至终都不是什么让人感到安心的句子，被这句话所说的人应当仔细想想接下来所要面临的悲惨遭遇。
　　做完这一切，原本暴怒的人群更是一阵沉默。除开鲜血如风声一般的喷洒声之外，似乎周围过于安静了一些。
　　不多时，从那群打手中有人递给了他一条干巾。
　　而后男人接过手巾仔细擦拭起了自己的指间。
　　而这全身竟然都是静默的状态。
　　“都看着我干什么啊？该干嘛就都干满去吧...”似乎对于眼前究竟为何会如此没有哪怕一丁点儿的自知之明，他扭头看向周围的地下城区的市民略带疑惑的吩咐道。
　　过于凝重的恐怖气氛使得众人都不敢喘气，顷刻间压迫感重重的降临到了所有人的头上。
　　“呕！！————”直到一声不太适时的干呕声打破了这份宁静。
　　斯嘉莉怎么也没想到自己会亲眼看着别人没有任何理由的当街行刑的画面，虽然那个百般刁难自己的男人绝非是什么好人，但是眼下这个亲自动手的白眉男人应当是比对方还要怀上不少，那漠视生命所带来的压迫感，恰如成千上百的冤混在他周身处不断的悲鸣...这可比死灵法师还要邪乎许多...
　　“啧...”白眉男人砸了砸嘴，饶有兴趣的开始观察起了斯嘉莉的呕吐物，而在那双始终平静的眼眸里，终于浮现出了点点为人应当有的情感。
　　那是一种近乎疯狂的迷恋，而他所迷恋的东西竟是此刻正在因为恶心而呕吐的斯嘉莉...
　　显然，白眉男人对于渴望的理解已经超出了正常人应当有的范畴，他是一个以自己私欲而不断催化产生的怪胎...
而此时位高权重的他开始将他的一切古怪爱好尽数散发在人堆之中...


7.恍惚间
“哼...”男人冷哼一声那与其中所带的轻蔑仿佛钢刀挂面一般让人心生寒意，而那过于细致的观察斯嘉莉这件事情让始终处于看戏状态的罗萨渐渐心生起了不满，她轻轻的拉过斯嘉莉然后将其藏于自己身后。
“你，怎么胆敢立在我的身前？”罗萨的语调及其机械，片刻之中便带来丝丝寒意。
一时之间原本本就如死寂一般的街道更是冰冷的异常。
原本还因为好事而围观着罗萨的众人开始以极快的速度向后退却，不多时整个街道上只留下三三两两立于前排不敢妄动的倒霉蛋们了，他们立如针扎的站在本该并不属于他们的位置上，就像戏剧中的配角一样亲眼目睹着不知死活的女人挑衅起了这个活于世间的活鬼的愤怒...
他们知道，这种愤怒出现在于极度混乱的地下街区中将会是对他们生命的一场极度迫害，这个近乎疯狂的男人会依靠一切手段去宣泄他本就并不存在着的愤怒。
“...”罗萨的话语在说出的片刻之后，男人的表情依旧是如同往常一般趋于平缓，但是在莫约数秒之后，那张波澜不惊的面庞竟开始逐渐抽搐，不断抖动扭曲的脸庞在这个时刻浮现出许多细微的表情，而这些细微的表情则无不昭示着他此刻自心底升起的兴奋之感，似乎先前罗萨近乎寻死一般的挑衅让他产生了某种不可名状的生理**...
这很抽象，但是他那逐渐泛红的面庞以及有些稍稍颤抖的身子让人无论怎么努力都不往这种方向去想都不行。
“很好，很好..很好....”似是恶鬼在地狱中轻声低吟，这个男人瞬间就变得有些暗沉下去，而在他身体的四周则是产生了近乎扭曲的空间黑纹。
一时之间罗萨微微挑起眉头，显然眼前的景象并不一般。
这种景象也只能说明，这个男人此时此刻身体之中正隐藏着某种使他发生质变的因素，否则单凭他本人除开凶残以外毫无特点的身手，他是怎么也不可能坐上这个位置的。
此时罗萨虽然并不太愿意，却也只能将其往哪个男人身上靠了，很有可能，这又是那个男人在自己失踪以后用来网罗力量的途经，就像是随手撒上的种子一样，他在不经意间便成为了罗勒统治地下世界的左臂右膀，可有一点罗萨始终不太明白，为什么偏偏只有到了表层时间尽数陷落这个男人才会逐渐展露出头角...
对于那个男人的了解，她自知自己知之甚少，自与他分开之后他便以一种越来越超脱自己的境界所发展，在他的面前罗萨始终觉得自己跟不少他的节奏，就像是被人随意左右的傻子一样她怎么也看不分明。但此刻有一点她可以十分肯定，那个男人显然是没有意料到地下城区正在所发生的一切。似乎这个视人命为草芥的褚云君主根本就没有把地下城区的众人当做战略物资中的一环。
在一阵惊呼沉吟似的碎碎念后，这里围拢的大多数人已经连滚带爬的逃离开了街区，除开男人来时带来的打手周围可以说是冷冷清清门可罗雀的地步了。
“嗡——”在他身畔的黑色条纹发生一阵扭曲，而后男人瞬间出现在罗萨眼前，犹如水雾一般凝重的黑纹自他太阳穴中不断暴出，露出如同青筋一般随意生长的纹理。
“咕...”强大的力量一瞬间便传导到了罗萨的身上，那双带着温热体温的双手牢牢的紧锁罗萨的喉咙，霎时间一阵黑芒从罗萨的眼前爆出，这一刻她竟感觉自己要生生死去了...
而这一瞬间所发生的，不过只是男人单纯想要掐死自己的念想罢了..他甚至从未将罗萨当做真正意义上的对手，此时此刻他所做的一切不过就如同掐死小鸡一般理所应当。
“罗萨！！...”斯嘉莉惊讶于眼前霎时间所发生的一切，她的眼睛从未从男人的脸上移开过哪怕一秒，可就是这个眨眼的功夫里他竟已经彻底威胁到了罗萨的性命。
那实质影响着周遭空间的黑芒，更像是不可名状的某种魔神产下的细经，总而言之男人恐怖极了。
罗萨始终都不明白这瞬间发生了什么，她只觉得她的到大脑开始被某种东西强硬撬开，而后林林总总极为细碎的回忆开始不断的涌入到脑海之中...
那是一片一片茂密无垠的纯黑色枝干所链接起来的巨大实体，在犹如细枝一般的枝条上长着一颗污浊的血红色肉瘤，肉瘤犹如心脏一般不断的跳动着，而萦绕在它周遭由血肉经脉组成的各数血管如外科一般牢牢包裹着肉瘤。
这种画面，竟是罗萨大脑中最深层次的记忆...
“咕噜噜...咳...！”
更多的记忆开始胡乱的撞击着罗萨的大脑，虽然罗萨已经对脑内的景象再无任何熟悉感，但那过于拥有着世界冲击力的画面却还在源源不断的对着她进行着如潮水一般的攻击。
朦朦胧胧之间，安娅似乎从深深的黑暗中窥视到了其中不可捉摸的一隅。
而在下一刻，罗萨的身躯忽的剧烈抽搐一下，而后她如梦初醒似的睁开了眼睛。
眼前的所一直守候她的不是别人，正是满脸都是如油泥一般物资的斯嘉莉。
精致的木箱稳稳当当的落在她不远处的地方，一团小小的篝火散发出微微发烫的温度。
“咕嘟...”罗萨吃力的伸出手想要擦去对方面庞上的污渍，可就在这个片刻她却开始陷入到了一种奇怪的疑惑。
她是谁，她在哪，眼前的人..又是谁？？？？
罗萨闭目，随后狠狠的摇起了自己的脑袋，片刻之后她又重新睁开眼睛。
“发生什么事了？？！”
她没死，斯嘉莉也没死，此时此刻的她更像是在一场大梦初醒之后尚还沉浸在梦中的初醒者...真是...十足的古怪...
她努力的环顾起了四周的环境，而后她十分确信，此时此刻的她们已经在先前她所提到的遗迹附近了，可问题是，先前那个白眉男人去哪了？？...
“嘶...”此时她的脑袋如同钢针戳刺一般的剧痛起来，而后许多东西涌入其中。



8.凝视

　　罗萨的醒来使得斯嘉莉满脸都是不安，相较于对方是在关心自己倒不如说对方此时正在忌惮着自己，那种惊恐的神情是用表情无法掩盖的。
　　“我...怎么了吗？为什么你会是这副表情？..”罗萨皱眉，脑内的线索不断开始重合聚拢，而有关于眼前的斯嘉莉她则是怀着无比关心的调调问道。
　　“表...表情..”斯嘉莉面色更差了，本就因为惊恐而有些不自然的脸蛋在罗萨的追问下刹那间变得雪白，她开始左右躲闪罗萨的目光似乎试图要从对方的脸上躲开..
　　“没..没有吧？...”
　　“...”罗萨眼睛开始微微眯了起来，那狐疑的目光开始上下打量起了小小的斯嘉莉，而作为一个孩子的心理素质并不是如同成人一般强硬的此时此刻她那不断因为动摇而产生的颤动让她无法轻易从罗萨的步步紧逼之中找到摆脱的方式。
　　“你..吓到我了...”在一阵沉默之后，退无可退的斯嘉莉似是在回想着什么极为可怕的事情一样自言自语般的说道。
　　而后者在对方的坦诚之后缓缓的收起了那双怀疑的目光。
　　“我怎么了？”她伸出手看向自己双手上如同石油一般黏连起来的浓浆，一时之间开始有些好奇起来。
　　这种液体她从未见过，至少从久远的记忆之中她怎么也找不到与之对应的液体。
　　此时的斯嘉莉坐在篝火旁眼角开始微微闪烁，在短暂的思考之中她似乎又被自己所知道的真相个吓到有些想要流泪了。
　　“...”斯嘉莉的表情过于抽象，以至于本就抱着乐观心态的罗萨开始有些被对方给吓到了，那种像是看到绝症病人所出现的怜悯感让罗萨心生畏惧起来，不会她得了什么古怪的不治之症吧？...
　　“现在你身上的这些黑色浓稠液体，其实是那个男人的身体的某一部分，某种程度上来讲，似乎是你‘吃掉’了那个男人。”斯嘉莉说的话但凡只要能够联想一下就会发现可以说是形容的非常糟糕了，字里行间都充斥着某种荒诞的神秘色彩..
　　“你.开玩笑吧..我虽然能够命令食尸鬼，但也不至于就此成为食尸鬼中的一员吧？..吃掉什么的..是否有点...”罗萨对于斯嘉莉的形容感到困惑，虽然她不知道自己究竟发生了什么，但是总不至于被归类到恶灵的哪一类就是了。
　　斯嘉莉泪眼惺忪的抬起眸子，而后用着雾蒙蒙的眼睛开始不断的微微颤颤的盯着玛格丽特，而在遗迹中的篝火的映衬之下她更是看起来更加的楚楚可怜，似乎此时此刻的她正在被人被人欺负一样。
　　“那个男人碰到你之后，就像是点燃的蜡烛一样被你点燃融化成了一摊黑色的水...”闪烁其词之间，她的目光总是不经意的在罗萨的身上飘忽。、
　　一瞬间，罗萨便明白了斯嘉莉微表情的寒意，她看向自己身上附着着的黑水，瞬间之后胃部开始不断的翻腾起来...
　　“不会...这些我身上的油污..是..”
　　斯嘉莉默不作声的点了点头，随意的便将这整件事情做了盖棺定论。
　　尸体化作腐朽的黑泥附着与身，他的身子时时刻刻的与罗萨拥抱在了一起，那近乎邪灵一般让人感到惊恐的神秘事件一下子便将罗萨拉入到了恐惧深渊之中。
　　她默不作声的开始竭力的撕扯着衣摆上的黑泥，不多时在近乎剥皮抽筋一般的动作之下，那附着与罗萨身上的黑色油污便被罗萨尽数取下，她看着自己肌肤上深深浅浅颜色各不相同的斑驳之处，一时竟感到有些茫然不知所措。
　　但是罗萨终究是罗萨，在一阵长久的沉静之后，她又开始渐渐的恢复了理智。
　　此时此刻的她们二人，必将要从近乎地狱一般的此处逃离出去，而唯有她才隐约记得那条通往地表世界的古路，所以此时此刻的她绝不可以就如此一蹶不振，她要竭尽自己所能将斯嘉莉带出这片不毛之地。
　　“除开这个，究竟发生了什么..”对于这种事情罗萨并不在乎。
　　“你与他交织在一起之后，捆扎在你肩头的安娅棺椁上的细绳也一并被消化掉了，木箱摔在地上，所以那个时候她的尸体也像是垃圾一样被抛洒了出来。”斯嘉莉努力回忆着那时的场景，只可惜因为过于惊恐的缘故，她的记忆可以说是有些模模糊糊的了，她正在极力的回想以便于将原先所发生的一切原封不动的全部告诉给罗萨。“我不知道是为什么，那些人看到她的尸体之后就像是看到了地狱中的恶鬼一样四散跑开了，很快整个大街上就只剩下那个男人的打手还立在原处了，在确定完男人死后他们便把我和你一同丢进了这里，连带的还有安娅的遗体...”
　　斯嘉莉伸了伸手，指向罗萨的身后处。
　　“这样子吗？”
　　顺着斯嘉莉的目光罗萨缓缓的向着自己的身后看去。
　　“我的妈呀！！！！她怎么活了！...”而就是这个近乎不经意的动作，却差点把她彻底送走。
　　此时的安娅遗体犹如一具机关娃娃一样，就这样子端端正正的端坐于自己的身后。
　　没有了任何呼吸的她就像是被邪祟附身一样，睁开一双早已没了神的眼眸冷不丁的注视着一切。
　　“我..我也不知道怎么回事..从那时起，这位大人就像是活人一样端坐在这了，可我明明记得的，她可是死了的呀...”
　　恐惧与不安犹如恶疾一般缠在斯嘉莉的心头，从罗萨昏厥开始她便就这样一支的看着一具端坐的尸体...
　　任谁在这恐怕都不会好受..更不要说这场灾难的亲身经历者，只是一个心理防御能力并不是十分强的小孩子，而她则要默默的忍受着这一切...
　　罗萨在一番平复之后开始一点点的检查起了安娅的尸体，在片刻的调查之后她又确定，此时端坐于自己身后的安娅，依旧只是一具没有了生命的尸体。
　　至于这其间发生了什么会使之变成这番模样实在让人无法理解。


9.活死人之变
“啧...”罗萨的眼皮一直在疯狂的跳动，那处于心底深处的恐惧正像是烟花一般不断的向着上方翻涌绽放，她竭尽全力去屏住自己的呼吸，让自己的意识始终发散到别处。
如若不是自己确确实实所亲自验证，她怎么也想不到这种事情竟然会真真真正正的出现在自己眼前，安娅此时的状态如果只是草草的看过去那定然会将其联想到少女正在看着地面发呆，谁也不会觉得这具鲜活的身体早已变成了冰冷的血肉
“你..你能不能告诉我究竟发生了什么，为什么就连这种事情都能出现..这实在是有点太可怕了一点..”
罗萨并不明白这其中的缘由，她只知道某种程度上来讲，化作尸体的安娅似乎是被神奇的外力所扭动左右了，她就像是颤颤巍巍的人偶一样被人随意的玩弄拿捏过了。
“我..我也不是很明白，所以当我反应过来的时候我也觉得害怕极了，就是在这个时候被丢在地上的你莫名其妙的就醒了过来...然后，就是你所看见的一切了。”
此时原本错乱的时间轴终于逐渐被斯嘉莉的只言片语理顺，罗萨大概的知道了出现这种奇观的事件始末。原来先前过于惊恐的斯嘉莉并不是因为自己用过于异样的表现杀死那个男人才产生的，她之所以会出现那种近乎是要哭出声来的调调完全是因为接二连三如雨点一般打向她的异状。
罗萨稍加沉思，随后依旧皱着眉头冷不丁的打量着安娅，此时她始终不明白，渐渐冰冷僵硬的安娅是怎么被怎么一种力量所摆弄成这种正襟危坐的姿势的，仿佛就像是一个极为刻意的玩笑一样那个使得这一切变质的人定然依旧还在打量着自己。
“害...”长叹一口气，罗萨还是选择站起身子，她将那敞开洒落在地面上的木匣重新立了起来，而后又看了一眼正襟危坐的安娅，因为时间的缘故此时此刻她的面庞已经变得失去了所有血色，如此看来更像是一件烤瓷外表的洋娃娃，那种略带病态的美感使得罗萨不由得一愣，而后猛地发现此时自己的外表与安娅近乎完全一致，这种亲眼看着自己死在自己面前的感觉多少还是让她感到有些许忌惮的...
“总得想想办法先把她放回到箱子里把？...”罗萨歪了歪脑袋无奈的说道。
这个问题显得十分的可笑，自然尸体应当重新装入到箱子之中，只是这却丝毫没有考虑到安娅现时的状态..
当尸体死亡一定时间之后它必然会产生一些不可逆的影响，而尸僵便是其中之一，这个时候的尸体会经由身体肌肉组织产生僵直状态，一般而言其会以自上而下的顺序逐渐僵化，而安娅此时刚巧处于在这个时序之内，此时此刻的安娅已经很难在重新调整出适于放入匣中的动作了，可以说从现在开始将安娅放入匣中已然成为了一个巨大的难题。
片刻的观察以及用手进行调整之后，罗萨很快便放弃了自己这个不切实际的想法，此时此刻端坐于篝火前的安娅...
太硬了...
真的是字面意义上的硬，光是想要将其臂展进行舒展都会感受到不小的阻力，此时此刻再要不断的调整死去的少女的动作，近乎是在将其不断的掰到骨折，以这样子的方式强行将安娅装入到匣中显然有些过于不切实际了一些。
无奈的她立于篝火前，只能继续上下不停的打量安娅。
斯嘉莉目睹着眼前这近乎有些好笑的一切，大脑里空荡荡的一片，她看向自己身后这片百年藏于褚云地下的遗迹竟然无语凝噎，想要将安娅从这里带出去整个整个的显然已经不太现实了，那么...
一种极为邪乎的念头骤然赋予她的大脑之中..
倘若...倘若将其分解成数块呢...
她的目光开始稍稍的黯淡下来，而后视线凝聚在插在篝火中的一柄尖刀之上，因为火焰的不断燃烧，那柄弯折不曲的尖刀已经烧成了赤红色，犹如烙铁一般无比醒目。
这个念头快速的在罗萨脑中生根发芽，她竟然开始思考起了这间事情的可行性..
“不对..”罗萨快速的摇起了自己的脑袋，显然这样子的行为让她直接就脱离出了为人之道的范畴，当安娅的那些追随者们看到支离破碎形态的安娅的时刻究竟会如何去想呢？..
她没有这个胆子，也没有这个可能做下这种事情..
斯嘉莉看着眼前的罗萨不断的踱着步子，她不太明白罗萨究竟在想些什么，但是她却能够隐约感觉到此时罗萨的纠结。
她的目光温柔了许多，原本对一切事物都存在着一缕戒备的眼眸开始放下了警惕。
“实在不行..就抬着它回到地表吧...”罗萨苦笑的说道，此时这个最为笨重吃力的方法反倒成了唯一可以选择的道路，而这则需要斯嘉莉的全力配合。毕竟以她此时以安娅为蓝本的小身板来说将僵化之后的安娅抬出遍地残次的遗迹显然成为了一件极为困难的事情。
斯嘉莉没有任何犹豫轻轻的点了点自己的脑袋，示意自己愿意帮助罗萨一并将其抬上遗迹。
而就在二人还在思考如何起手之时，在二人身后凝视篝火僵化住的“安娅”却突然之间动了动..
二人感受到身后“嘎嘎”的异响骤然转过难道，而后他们便看到了自己这辈子都不愿意看到的画面...
那个被她们断定为尸体的安娅...
动了...
“嘎嘎...”
当她们额角渗出细密汗珠的时刻，这个“安娅”则是像是在示威一样，扭了扭自己的脑袋...
无神的双眸也在此刻不断的晃动，随后便在瞬间锁定到了罗萨与斯嘉莉所立之处...
一时之间就连空气也都凝重了起来...
除开怦怦直跳的心跳以外，空气中还伴随着一种极为细微的火焰燃烧声响...可以说这里静到了极致...
“咕嘟...”咽了口口水，罗萨缓缓的蹲下身子，而后从篝火中抽出一条带火的木条，而斯嘉莉则有样学样的拿起一块遗迹脱落而下的石头。



10.祭典游行
罗萨一直以为对方已经彻底身故，毕竟心脏停摆尸体僵硬这种事情早就已经板上钉钉，即便是神通广大不老不死的安娅也不该违反世界的规律，死了便就应当是死了，可当安娅逐渐扭动着身躯一点一点的从木桩上转过脑袋的时刻，罗萨彻底傻掉了，她明白意味着眼前的景象究竟意味着什么。
安娅依旧还活着...只是，是以另一种形式...
活死人...
“这是什么秽土转生的把戏啊...”罗萨暗自从心底咆哮着，随后他以十二分警惕开始注意着这个不是传统意义上的安娅。
安娅依旧如同往常一般端坐在遗迹碎石土木之上，此时她已经不在有任何动作，远远的看上去似乎她与先前并无诧异。
只是她知道，这一定只是表象而已。
“你...你不是..你不是死灵法师吗，这种情况，你..你终归是有对策的对吧？”斯嘉莉的声音颤抖且并不连贯，她立于原地有些发憷的说道，这短短的几日之间所发生的事情竟的惊悚程度竟然远超她从出生到前几日之前活着的时间的总和，一件件离谱至极的事情堆砌起来似的她的人生观产生了无比巨大的动摇，总而言之她虽然对这个世界全然不理解，但是却依旧被震撼到了。
在这个世界中，不再有日复一日的安宁，而是有她从未见过的离奇变化，死灵法师，食尸鬼，还有那个广为人知的褚云圣女安娅。
即便此时的安娅已经生死，她却依然无法忘记她的面庞，直到此时她又如闪电一般归来她泛泛然的生出了一丝惶恐。
“我都说过多少遍了，我真的不是什么死灵法师，你或许对我有什么误解但是我也仅仅只能以引导的方式指引存在着的食尸鬼对一定特定的目标发起进攻，也就只能仅此而已罢了...”
罗萨的语气有些无可奈何，解释中带着些许无奈，而她的眼睛却始终注视着动了的安娅，她正在极度小心安娅记下来的一举一动，生怕一个忽然她就尸变变为无神的怪物对着昔日的一同的伙伴发起进攻。
就这样近乎静谧的观察了近乎一刻钟的功夫，那坐于残垣颓壁之间的尸体不再有任何的动作。
二人在近乎后背发酸之后终于缓缓回过了神。
她们面面相觑而后缓慢的向前行进。
不多时，二人便立在了安娅的身体之前。
一种微妙的念头从她二人头脑中闪过，随后罗萨与斯嘉莉一道向前试探半分。
身体依旧冰冷，不见有任何生气，无论从哪个方面她依旧还是死了..
“这..不对劲啊..”罗萨自言自语的说道，手则在尸体上不断的触碰，然而这并不能对安娅产生任何影响。
她已经对安娅使用过了驱使食尸鬼的咒术了，可安娅始终不再罗萨能够操纵的范围之内，就像是型号不一的遥控器一样这远远不能操控安娅。
所以此时她绝无可能是斯嘉莉口中所说的那种变化，至少并非是食尸鬼这种种类的变化。
此时在思索之余，她忽然像是想起了什么一样，而后她伸出手将手伸向安娅的身后...
“哪里不对劲？。”
“嘎嘎...”而就在此时，原本还并不行动的安娅伴随着先前所听到的声响身形开始以奇特的姿态扭动起来。
刹那间，罗萨像是彻底明白了，随后她一把将斯嘉莉推向身后，一人立于安娅身前。
莫大的压力骤然浮现于自己的身前，她似是明白为何她与斯嘉莉会被丢弃于此了。
这...
分明是一场巨大的献祭仪式！
那些人在白眉男人死后并没有伤害自己与斯嘉莉完完全全是因为她们还有比死亡更有价值的事情，那就是化为祭品献祭给这古遗迹中的各数精怪。
这里毕竟是古早王国所剩下的真正遗迹，其中有着各数不敢想想的妖异事物，而向妖物献上祭品则成为了不成文的规定。
她错了，她原以为地下世界的狂欢游行是庆祝地表世界的人尽数死去，实则不然，地表世界的变化只是这场祭典的添头罢了，向着地下遗迹献上活祭品才是这场游行的最早目的！
“嘎达..嘎达...”安娅的身躯开始渐渐扭曲起来，而后在她的身后缓缓张开了硕大的节肢细足..
安娅空洞的眼眸依旧在扫视着灰蒙蒙的天空，她的面庞仍然停留在她死亡之时，似是在静默抽泣一般没有任何的声响..
而在她的身后则是扭曲到极致的节肢，顺着犹如树杈一般分散而开节肢则是一段硕大的墨黑色腹部。
这哪里是什么遗迹旧神，分明是一只巨大的黑腹蜘蛛！！
此时的安娅并非是在做什么耸动的动作，她仅仅是被那只巨大的节肢生物不断的摆弄着尸体，而那一声声嘎嘎声，则是因为强硬的摆弄而产生的骨折声音！
罗萨并不明白对方为何要勾住安娅的身体，她只知道此时的安娅已经危在旦夕。
虽然这样子去形容一具尸体多少会有些不妥，但事实却确实如此，如此新鲜的尸体实在是这种巨型生物最为理想的食物。
将手中熄灭的火棍重新丢到篝火出，罗萨用木棍将篝火中的烧红的长剑撩起。在极为小心翼翼之中他已经缓缓的做好的战斗准备。
青苔附着的残壁之上，一双双赤红色的眼睛自黑暗中缓缓顿开，刹那间，整个岩壁之上都是如同激光一般闪烁的红目。
这一刻，原本已经做好战斗准备的罗萨忽的就怂了。
她吞了口口水，开始害怕了起来...
“罗萨..我..我好怕...”
“我也..好怕...”
罗萨的地下搏击术或许对人类来说有着特攻，但对于非人形生物来说这一切不过只是一场徒劳而已，锋利的口器以及带着锋利绒毛的节肢只需轻轻一个滑动便可将其身首分离..
看着被蜘蛛全然当做木偶一般戏耍的罗萨此时竟然没有哪怕一丝丝的办法，这种感觉大有一种莫名的耻辱感...
而造成这一切的源头，便是这场灾厄一般的祭典游行...



11.还是怕疼
不知从什么时候开启，褚云的上空产生了一丝近似于薄纱一般的薄雾，薄雾之下星空不再闪烁漫天都是灰蒙蒙的云烟。
罗萨看着头顶上另一种形态的猩红色星空，身体里的每一根血管都在发出抗拒...立于遗迹顶端化作繁星的绝非是什么星辰，因为她知道在地底世界根本就不配拥有星河，这些赤红色的亮点都是蜘蛛们闪烁着危光的复眼，而此时的她正如同一丝不卦的人站立在辐射尘埃之下一般危险。
“快...跑....”罗萨尽可能的放低自己的声音，那细密绵柔的调调化作轻柔湍湍的水流，此时此刻她并不觉得自己能够与这种怪物战斗。
后者先是一颤，随后很快就明白了罗萨的意思，她稍稍的退却几步然后以极快的速度向着本就敞开着的出口奔走，对于罗萨的命令她向来是全数服从的，因为自近几日的各种遭遇之后她发现单凭自己已经很难在这近乎魔幻的世界里正常行走了，如今她只能寄希望于罗萨这样子有远大见识的个人了。
而罗萨，似乎也十分照顾斯嘉莉这个没有任何亲情与血缘关系的孩子就是了，这或许算是她没有意义的人生之中为数不多的高光时刻了，在她相对失败的人生里面还有人会为她的死亡而哭泣，而这个人则就是这个与自己没有任何关系的斯嘉莉...
从不知何时开始，斯嘉莉就与罗萨之间产生了一层近乎羁绊的联系，也正是这层联系使得她与斯嘉莉愿意面对所面对的一切。
“跑...”
斯嘉莉已经记不得眼前究竟是什么光景了，她只知道她正在急速的奔跑着，而就在她双足踏出遗迹的片刻..
“咚！！”被镶嵌在遗迹中的山石自上而下如重锤一般落在了地上。
斯嘉莉一时之间竟然有些恍惚了，仿佛刚才片刻她的精神悉数游离在自己身体之外，那个被自己咬死是死灵法师的罗萨似乎还在其中呢...
她看着紧闭的石门，竟然有些晕眩了起来，为什么偏偏是在这个时候...
眼前自然没有那橘黄色的篝火，因为巨石封堵的缘故，已经难以再将遗迹中的分毫光芒透过缝隙映照出来...
“罗萨！！！！”像是呆滞的木头终于开了窍一样，这个时刻罗萨终于意识到发生了什么，洞穴中的罗萨为了保全她已经将自己当做饵食为自己拖延时间了。
空荡荡的地下街区黑暗连山，似是一只能够吞噬一切的巨兽一样，这纤细微弱的声音哪怕是嘶吼也激不起任何水花，黑夜就像是将这声音彻底吞噬掉一般。
她的目光开始扫视着这茫茫的黑夜，她竟然看不出哪怕一丝生气，死寂一般的地下街区里空荡荡的又只剩下了她一人。
最先来的是孤独感，这一刻的她猛地发现周遭再无一人办她左右，随着孤独感紧随其后的是一阵恐惧，那无垠的黑对于一个十来岁的孩子来讲有着太多的幻象，黑夜中的怪物狰狞着眼睛深深的在其中凝视着她，她开始感到害怕。
蜘蛛终究是实体，但那幻象出来的妖怪则是如哪里都可渗透的水滴一样防不胜防，即便此时她紧贴着身后的石板她已然无法化解恐惧。
“为什么..是我..”不知不觉之中泪水已经从泪腺中渗出，她开始不断的怀疑自己的存在。
先是自己的父母，随后是玛格丽特以及安娅，到了最后竟然连这个死灵法师都未曾放过。
她想要努力变得更强，但那双尚还稚嫩的双手没有任何能力，她没有惊人的魔法天赋，也没有战士的千锤百炼，她只不过是这大千世界悲剧之下最为幸运之人的缩影，相比较于那些连怎么死去都不知道的人她还是幸运的太多了，至少此时此刻的她依然屹立在大地之上不断的喘息着，即便这是在苟延残喘。
此时一个念头忽然从她脑中闪过。
“死了算了...”过于悲观使得她产生了极为悲伤的念头，这一刻的她沮丧的情绪可以说是攀升到了极点，如此的她竟然浮出了想要轻生的想法。
这个想法只是产生便开始不断的发酵，渐渐的这个想法很快的便被她认为是问题的最优解，她因为泪水而变得朦胧的视线里隐约看到了自己死去的父母...
情感这种东西本就是逐步的催化的，只是一个念头而已很快的便会浮出更多的促使她向着深渊埋进的动力..
渐渐的她便看向眼前的那堵遗迹的石墙...
她明白，这个时候只要狠下心来，她那无处宣泄的痛苦便会极为轻松的全部消散...
“....”沉默着她轻轻伏在了石墙上...
没有悼词没有挽歌，甚至没有人会给她收走尸体，但是她那逐渐坚定起来的念头却让她开始走向死亡。
随着一阵近乎长久的等待之后，她扶着墙头开始缓缓的墙后积攒力量...
在下一刻，她那如同蓄力一般的行径之后她将自己的脑袋狠狠的向着墙体撞去..
“咚...”
“......”剧痛只是一瞬间而已，随之而来的则是近乎是要烧起来的炙热，伴随着那犹如火烤一般阵痛的她只觉得头晕目眩了起来，眼前的事物似乎都附上里一层厚厚的重影。
她吃力的注视着眼前的景物，但她无奈的发现自己竟是已经开始两眼昏花了起来...
“咕呜.....”大片大片的泪花从她的面庞上缓缓滑落，在她那拼尽全力的撞击之后带给她的并非是甜蜜的死亡，而是无穷无尽的疼痛。
这一刻开始她觉得自己竟是那般没用，即便是想要自尽都不能遂自己心愿。
又是哭，又是笑，斯嘉莉似是疯了一般跪坐在了原地，被撞破的头皮上泛起了一点点红色的血迹。
而就在她不断痛哭流涕的时刻，隔着石壁中所传导出来的战斗声则划破了宁静，而这点悲伤至极的斯嘉莉却怎么也听不到。
绝望的她早已经将罗萨列在了已死之人的名单上了...毕竟那种环境下没有人能够撑过五分钟。



12.扭曲的力量

　　“咚！！”遗迹上方被倒挂在二层岩壁上的石板在斯嘉莉撤走的瞬间坠落而下，它与落石碎屑逐渐形成一根整体，整体将整个遗迹洞口堵住。刹那间诺大的空间里就只剩下罗萨一人存在了。
　　幽暗的火光散发出微微泛橘的光芒，并不温暖的光芒伴随着潮湿的水汽使得罗萨不得不擦擦额角渗落下的汗珠，这里就像是一个巨大的桑拿房一样让人感到无比潮湿。
　　如果问罗萨这种情境下是否会感到害怕，罗萨一定会肯定的点点自己的头，硕大的蜘蛛盘旋在自己的头上，无论是生理亦或是心理对于她这个几近废人的人来说都是一个极为巨大的考验。她虽然不确定这种蜘蛛是否吃得惯人肉，但是那注视着自己的细密复眼足以证明对方对着自己有着十足的兴趣。
　　不过此时的他已经今非昔比，如若再如往常一般扭扭捏捏那就有些对不起自己近些时日里来所遭受的苦难了，此时的她已经从那密密麻麻的记忆中抽出那么一两条有用的线索了。
　　就在先前的那阵交融的晕眩里面，他以白眉作为媒介成功唤醒了自己封存着的意识，在林林总总的恢复之后她竟然隐约能够扭曲空间。
　　那个男人本打算用扭曲空间的能力将自己彻底销毁融化然后交融成食料彻底吞噬，但是在那漫长的痛苦之中她竟然误打误撞成功的挣脱并反客为主的夺去到了对方的记忆，随后她便将对方彻底吞噬殆尽，而这一刻的她体内因为吸收男人的缘故而有了一层对方的识别特征。罗勒首肯下所下方的权限便在不知不觉之中递交给了昔日的另一个自己，光是想想就觉得好笑极致。直到当她真正接触到对方所容许之人之后她才终于真正意义上明白了那个男人想要做的事情。
　　他想...颠覆天界。
　　她的双目犹如火炬一般明艳，那藏于心底的怒火无法轻易洗刷，这是原本属于他的力量，只可惜在罗勒的层层架空与分离之下这些力量悉数被那个男人所夺走了过去，她罗萨就像是罗勒身上长出来的瘤子一样，当没有任何用处的时候便被一刀切去了，自始至终她与罗萨就不是一路人。
　　此时的她依旧无法十分平静的接受自己的存在，她极力想要发泄自己胸腔中的怒火，而这些并不开眼的巨型蜘蛛们则是她第一次要亲身面对的敌人。
　　她的双腿正在不住的发抖，此时此刻的她就像是一个沉寂忍耐了数百年的蒙冤者一样，当真相大白昭告于众的时刻那种迟来的快意感让她逐渐忘却了曾经的苦难。
　　在这片只属于她与蜘蛛共存的密室之间，她缓缓的抬起了自己的左手。
　　昏黄色的光线开始逐渐扭曲，周围的光芒也逐渐变得曲折，眼前的景象犹如环境一般难以轻易形容，罗萨只觉得如梦似幻一般。
　　安娅依旧被当做玩偶一般吊起在空中，那双黯淡了的红目冷冷的扫视着这遗迹中的一切，似若异世的旁观者一样无声的欣赏着一切。
　　“来吧！！来吧！！！你们这些怪物！！来啊！！”压抑在心底多年的委屈在刹那间泄洪似的排出，她的双目并不比那些红瞳怪物要来的黯淡，此时此刻她就像是向着原野嘶吼的野狼正在嘶吼咆哮着向着来者宣誓着自己的主权。
　　原本烧红的短剑被罗萨用扭曲的波纹不断的锻打着，不多时在整整铁锤一般的撞击声中，短剑被罗萨曲折成了一柄弯刀，弯刀在罗萨经由扭曲波纹的操纵下颤颤巍巍的悬浮与空中，它的余温未退依旧散发着灼人的热浪，近乎橙色的刀刃带着无限的威压缓缓在罗萨身侧流转，看着差颤巍巍的刀刃，她苦涩的笑了出来。
　　显然相比较于记忆中的那般流畅操控，他还差的远呢，早已不再是主宰者的她疏于练习竟是连复健的操控都有些顿顿搓搓。不过好在即便是此刻也不算晚..
　　烧红的铁刃化作浮游在她周身的卫星，她只是径直的向着为首的蜘蛛方向走去。
　　这个举动无疑是挑拨到了这个生物群体的敏感神经，对于它们来说眼前向它们走来的不过是一个尚还有着一口喘息之气的食物而已，这与蜘蛛首领口中的尸体并无二致，只是她比尸体新鲜罢了。
　　可就是这被当做储备量的家伙竟然正在逐步的向着自己它们行走而来！！简直是不可理喻！！
　　“噗呲！！！”
　　“噗呲！！！！”
　　一时间整个遗迹洞穴中都开始响起了喷吐蛛丝之声，视线如同子弹一般砸向罗萨所立之处。
　　“我已经不再是曾经的我了..你们怎敢！！”这一刻的她似是变为了世界的主宰，对于这种弱小生物对她的攻击她完全无法理解，蚍蜉撼树这种事情再如何也无法撼动她分毫！！
　　旋于罗萨周身的赤红弯刀开始不断旋转起来，赤红色的光芒将大半个遗迹染红，她就像是一个在原地不停旋转的带刃陀螺一样缓步朝着首领方向走去。
　　然而...
　　“啪嗒嗒哒哒————”
　　刹那间如同雨点一把打来的蛛丝全数命中罗萨，那飞舞的刀子竟是一下都没有拦住，更有甚者居然有不长眼的蜘蛛竟然将蛛丝打在了罗萨脸上，不禁给罗萨带来了剧烈的疼痛还另外附加了一层失明的debuff...
　　“呜！！”罗萨被巨大的冲击力击倒在了地上，她费劲全力想要将脸上的蛛丝撩去。
　　一番拼死挣扎，挣扎之后终于是把自己脸上的附着物尽数摘去...
　　在她的想象中，此时此刻的她只需要保持前进姿势向前行走就可以了，飞旋的刀刃会将一切尽数阻挡，而不长眼的蜘蛛会自顾自的扑向自己的刀刃，届时她只需走到首领跟前对方就会颤抖的将安娅的尸体换给自己，谁曾想这些怪物却全然不给她任何面子，蜘蛛的攻击非但没有成功抵挡反而还给她造成了不小的伤害。
　　罗萨的额头上浮现出了一个小小的十字，她半黑着眼睛看向那不开眼的孽畜..
　　“罗萨我啊，可是真的要生气了呢...”
　　旋于罗萨周身的刀刃重新落于地上，她周身扭曲的黑线则开始不断的向着四周蔓延。
　　旋转飞刃不过只是她用来测试的手段，这种看似无用的黑线才是他真正致命的武器。


13.碎石与撞击
她隐约记得自己心中只是略微有些不快而已，而后她便将目光转向到了向着自己扑来的蜘蛛。
蜘蛛小心敬慎，在确认没有刀刃继续于罗萨周身回旋之后百年义无反顾的扑向了，它并不知道那是它噩梦的开始，四处蔓延的黑线犹如破裂开的另一个时空一样，它将罗萨牢牢包裹与中心处，在刹那的杀意传达之后一阵扭曲的力量顺着黑线传导到了空气里，空气瞬间发生震颤而后一阵不可名状的力量便如同古神低语一般降临到了这片并不算大的空间，而后在剧烈的震颤下蜘蛛的身体开始不断的被扭曲。
扭曲的力量可以说没有任何道理可言，恐怕即便是钢铁也会被轻易的拆成几段。
蜘蛛只是看着眼前越发越近的罗萨而后身体便被团成了一个肉团，甚至连挣扎的功夫都没有，它瞬间就死在了罗萨的眼前。
整个生物群体所共享的信息系统中一下就少去了其中一员，刹那间原本还打算源源不断进攻的蜘蛛群体骤然间便没了声响...
罗萨的力量自然不是将生物变成球体，她这样做的目的只是为了测试自己对这种空间扭曲能力的精密度。
她自己观察一番之后对自己团出的球形蜘蛛感到十分满意，这正是他想要拥有的力量。
在确定完自己的力量的精密度之后，她便再也没有闲情逸致了，就如同砍瓜切菜一样只是伸伸手而已他便将原本想要猎杀捕食自己的蜘蛛们一点一点撕成了碎片。
蛛群网络中只能感受到一个又一个同类的消失，仅仅不过十数秒的功夫里整个族群便已经近乎团灭。
而这些家伙便还是在之前近乎趾高气昂被地下臣民们祭拜着的“旧神”...
罗萨的目光缓缓转移到那依旧将“安娅”捆绑于自己身上的首领蜘蛛，此时她不再感到恐惧，原本的她并不觉得自己的力量能够在这空间中突出重围，她也确实是看做自己要与斯嘉莉永别来看待的，可谁知道她竟是如此强大。自重获力量之后她真正意义上的完成了对于自己本人的救赎，她知道此刻以自己的能力恐怕捏死玛格丽特都是分秒中的事情。
罗萨已经全然忘记了这种感觉了，以前的她有过如此强大的力量吗？
呆呆的，她看着眼前的篝火发起了呆。
她伸出手有些出神，在这双近乎**的手上没有沾上哪怕一点尘埃，而它们所做下的事情却绝对没有这么干净了。
地面上是一些墨绿色的汁水，汁水粘稠到近乎是要和乳胶一样了，还散发着一阵使人感到反胃的酸臭味道，她看着地面上正在被汁液腐蚀的石板有些发憷。
而后她从地上搬了一些沙土附在了地上的毒液上。
“都是遗迹里面的东西，多少还是爱护一点吧，这可都是文物啊...”似是自言自语罗萨嘀咕道，杀爽的人爽完之后说话也是如此硬气。
叹息间，她越发越靠近那只给自己带来过恐惧的蜘蛛首领，此时它丝毫不知自己早已是大难临头了..
罗萨伸出手，目中空无一物...
“死吧...”
“噗呲！！！”
就像是捏爆一颗注满水的气球一样，刹那间墨绿色的汁液爆浆似的向着遗迹四周飞溅，带着一种酸臭的气息那只蜘蛛竟在刹那间便被自己捏的粉碎...
罗萨没有任何情感，只是小心敬慎的对着本就已经破碎不堪的蜘蛛尸体又补上了几下扭曲力量，而后那蜘蛛的尸体也被罗萨捏成了粉状。
过于的谨慎使得罗萨在不经意间便把地下居民们口中的旧神捏了个挫骨扬灰，而罗萨似乎对着一切并没有任何的认识，因为在她的观念里这种邪祟的生物从来就不应该是神，即便是神也不过是危害世间的魔神。
他正对着这具尸体发着呆，耳畔却传来了一阵极为轻微的细响声...
“嘶嘶嘶...”
片刻之后在嘶嘶的腐蚀声中，她似乎意识到了什么极为不妙的事情...
转头看去，却见此时安娅的尸体正在被高酸的液体不断的腐蚀....
活着的安娅有着极强的生命力，恐怕将其投放到岩浆之中她都能在其中一边燃烧一边修复，但是此刻却不比往常，成为尸体的她不再拥有强劲的自我修复功能，此时此刻的她与寻常猫狗尸体并无二异，即便是平常时分空气中的水分与细菌已然成为了她腐烂的最大敌人了。而此时那不讲道理的蜘蛛体液则开始不断酸腐着她的身体。
“！！”
罗萨开始从地上捧起沙土，此时的她并不像是刚才一般悠然自得。
遗迹终归只是遗迹而已，但安娅的尸体则已经在封圣之后成为了圣人遗骸，她能够轻易杀死蜘蛛却不代表她能对付接下来想要争夺遗骸的妖怪们，那些自天界而降下的鸟人，亦或者那个疯了的自己此时可都虎视眈眈的注视着安娅呢....
“嘶嘶嘶...”尸体不会感到疼痛，但当蜘蛛的体液不断侵蚀着少女的时刻罗萨却差生了一种莫名的幻痛，好似此时被腐蚀着的并不是安娅的尸体而是她本人一样，她吃惊的发现此时的她竟然毫无办法能够阻止安娅的消逝....
慌乱之间她又看向了被自己扭曲成弯刀的短剑...这一刻她想到了一个十分黑暗的计划....
只能如此了...
片刻的犹豫之后，罗萨从地上捡起弯刀。
“烫烫烫烫！！！！”
显然她忘记了先前这把刀子还在火中熔炼过一段时间。
似乎也印证了即便是获得了强大的力量依然无法增加一个人的智力这句话。
片刻等待之后，她包裹着纱布，开始对安娅的尸体稍加修饰了起来....
而后在一阵忙碌之后她又小心翼翼的将安娅的尸体重新包装送回到了她为其找到的精致小盒这种，那里便是安娅接下来的时日里永远的家...
此时从与蜘蛛们独处一室起不过才莫约过了一刻钟的功夫...
她也从一开始的担惊受怕变成了对自己能力的无比信任。
沉呼一口气后，罗萨将手放于巨石之上，而后向着封堵住遗迹入口的巨石发动了扭曲..
“嘭！！”
言出法随，瞬间山石崩塌巨大的石头化作一片片石粉，散于空中。
而此时在片刻思索之后重新鼓起勇气的斯嘉莉正欲要再一次轻生，她如蛮牛一般冒冒失失的向着原本是巨石的罗萨方向撞来...
“嘭！！！——————”
罗萨竟被生生的撞飞了出去...
就连那些蜘蛛都未能近罗萨身，却未曾想竟会被斯嘉莉破了功...



14.前进之路

　　“呜！！好痛！！我靠你这是要我命是吧？！”罗萨捂住自己被撞击的胸口满脸都是泪花说道。
　　她并不想流泪，但是因为身体素体是安娅的缘故对方对于疼痛的敏感点就在这里，她也就只能按照对方身体的意志进行行动。
　　“.....呜呜呜....”而斯嘉莉因为连续两次撞击轻生的缘故她的意识已经到了即将崩溃的边缘，如果用一个词组去形容的话姿势此刻的斯嘉莉应该已经马上要被归类为大聪明的范畴里了。
　　“喂...你...你没事吧？”罗萨吃惊的观察起了斯嘉莉，对方的身体状态显然并不在正常的范畴之内，此时她双目昏花眼中似乎有着小星星在不断的浮动漂浮一副喝了许多酒的样子，可问题在于这种不毛之地别说是酒就是一口能用来喝的水都极难寻找到，所以此时此刻的斯嘉莉不知是因为双目的缘故逐渐变成这个状态。
　　“我...我的脑袋好...好疼...”斯嘉莉虽然意识模糊，但是却依旧还能感受到疼痛。
　　罗萨随着斯嘉莉手指的方向缓缓看去，瞬间心底不由的一颤。
　　好家伙，头上的包都快比包子还大了，不到一刻钟的功夫里这个小家伙合着是在自己的脑袋上种包子啊...
　　抱着救死扶伤的原则，她开始小心翼翼的观察起了对方的脑袋，过于碍眼的包使得女孩此刻看起来出奇的滑稽。
　　此时罗萨身边并没有什么可以用来消炎包扎用的药品，在一阵慌乱之中她只得用那把自己扭曲成的刀子从自己内裙衣摆中割下一块看似干净的里衣，而后小心翼翼的缠绕在对方的头上。
　　“你这究竟是怎么了，为什么会有那么多伤？”
　　一刻钟的功夫，说多真的不算多，她自认为自己解决内部怪物的速度已经快的过分了，可不知为何在这种安全的环境中管这个小家伙竟然会在瞬间有了那么多伤口，这可比她本人要清理那些蜘蛛还要快上不少。
　　“....”回应她的则是无尽的沉默，似乎女孩已经在这个瞬间彻底失去了意识。
　　“喂..喂..喂？？.....”斯嘉莉觉得眼前的人的声音由近及远逐渐远去，而她的意识也像是回应一般不断的衰弱，在并不算长的时间里，她竟是要渐渐昏死过去...
　　“...”罗萨沉默了，她努力的克服胸口的剧痛，而后开始不住的打量外围的景象，那些底下街区的流民并没有出现在这里，也就是说她这个情况并非是被人所强迫...
　　一时之间她竟然只能将寻死这件事情与少女现在身上的伤势所联系在一起了。
　　仔细的在女孩的脉搏与鼻翼处一阵摸索之后，她确定少女此时并没有什么大碍，此时她的晕眩不过是因为过量的撞击而造成的晕眩。
　　确认并无生命威胁之后，她又将其小心翼翼的平摊安放在了地上。
　　而后她向外再一次打量。
　　空荡荡的街道上并无一人，在祭典狂欢之后所有人都像是隐藏在黑暗中的老鼠一样默不作声，她们是这场献祭仪式的主导者，也是造成这出惨剧的始作俑者，对于斯嘉莉与自己的死她们漠不关心，只求在这短暂的瞬间里将那黑暗的献祭仪式彻底结束，而后保证这些怪物不会来年袭击地下城区...
　　罗萨不禁怀疑起自己先前的政策是否正确，要知道在不久以前，她可是地下街区的统治者，可即便是她也并不知道有关于地下的这件事情，祭品的出现让这片古遗迹产生了浓重的神秘色彩可就是这点至关重要的事情她都没有发现。
　　她之于地下城区就如同明面上的吉祥物一样，或许作为吉祥物的地下城区统治者她确实十分合格，毕竟罗萨对于所发生的一切悉数不知就是了。
　　“...”收起了脑袋，她将脑袋重新探回到了遗迹内部，此时此刻并没有人继续追赶自己，所以她大放松下来。
　　其实，斯嘉莉那犹如蛮牛一般的冲撞在此刻渐渐显露出了那惊人的威力。
　　除开胃部以外，她的每一根肋骨竟然都像是在骨折一般缓缓作痛....
　　罗萨并不明白斯嘉莉究竟下了多大的决心，但是这一次如果自己没有将随时打成时粉的话，恐怕斯嘉莉应该已经彻底断气了，那一个个硕大的红肿位置便是她在一次次越加坚定下造成的伤口，而这一次的冲撞力度之大可谓叹为观止了...
　　罗萨踢了踢地上的浮尘，将那还在腐蚀遗迹碑文的汁水掩盖，而后她背着啊安娅的棺椁抱起斯嘉莉开始缓步向着原定计划的方位前进。
　　除开与计划相右出现的蜘蛛以外，可以说旅途还算的上是顺利。　　
　　“可...为什么会如此呢...”罗萨背着斯嘉莉不断的思索着..
　　此处的环境可绝非什么物种生存繁衍的场所，更不要说这种近乎达到魔兽等级的蜘蛛了，地下世界的资源绝不允许她们在此处繁衍生息。
　　踏过经由岁月沉淀而塌方坠落下去的碑文，罗萨缓步登于台阶上，行走之处届时密布的蛛网，蛛网之中似有深邃之物在其间不停的窥探。
　　这种感觉，一时间竟让罗萨产生了一种不适感，她悄兮兮的立在其间努力想要从中观察些什么...
　　莫约三秒钟的观察之后，她便隐约感受到了身形有些不稳起来...
　　“呜？！！...嗯！！”只是一个微微的侧头而已，重心不稳的罗萨便有些倾倒起来，身后安娅的棺椁开始不断的晃动，而自己身前的斯嘉莉则有些无法轻易保住..
　　下一个瞬间她便沉沉的跌向蛛网之中。
　　罗萨的身体素质并没有得到任何的强化，此时此刻的她用一句贴切的话来去形容的话那就是高攻纸防的玻璃大炮，就连感冒发烧都能结果了她的小命，更不要说现在大陆上所流行的各类火器了，只需随便一枪便可以送她归西。
　　“哒哒哒————”
　　蛛网之中，她的身体各处开始缓缓作痛，此时的她隐约闻到了一股淡淡的风干臭味...
　　路搜啊缓缓的皱起眉头，一种极为不快的感觉霎时间传遍全身...
　　这种味道她无比熟悉....
　　在她此时跌入的蛛网内显然有着一具尸体...
　　毛骨悚然的感觉似的罗萨后背微微冒起了汗珠。
　　她小心翼翼的向着自己身后的方向看去...
　　什么..都没有...？...
　　预想中的干尸并没有出现，反之是一些细碎的蛋壳..
　　“蛋壳？...”
　　罗萨从地上举起一片碎裂的蛋壳，有些疑惑的看去...
　　有些年头的蛋壳上布满灰尘，因为岁月的侵袭罗萨只要轻轻捏一下这些蛋壳便化作钙粉了。
　　一种极重的违和感让罗萨微微有些不安，因为她惊恐的发现，似乎这个空间，不是只有这一处...通往地上世界的遗迹阶梯上密密麻麻的届时这种半隐藏是的孔洞，而孔洞悉数都由外层的蛛网作为伪装，若非自己误打误撞恐怕怎么也发现不到这处怪异至极的地方。
　　可在这个空间里可以说是没有任何的卵生动物，除开那些睁着复眼的邪恶蜘蛛以外这里恐怕就只能看着蜘蛛在那大呲牙了。
　　一个大胆的猜想刹那间在她脑内浮现了出了出来...
　　她尽量保持着镇定缓缓的朝着自己的正上方看去....
　　刹那间，一阵扑面而来的腐臭味冲的她睁不开眼睛...
　　高腐的尸体虽然已经逐步步入风干状态，但依旧因为细菌的原因产生了许多过于刺鼻的味道，若非曾今感到罗萨爬过死人堆恐怕单凭这股味道便可将他轻易弄晕...
　　“咳咳咳咳...”极力的捂住自己的鼻子，罗萨开始去观察着悬于高处的尸体。
　　巨大的蛛网将其牢牢捆扎在其间，它就像是一般蜘蛛结网所捕获住的猎物一样被捆绑在蛛网正中心位置。
　　只是因为姿势过于怪异的缘故，此刻的尸体正像是向下俯冲着的雄鹰一般向着罗萨的面庞靠拢...
　　过于幽暗的环境使得罗萨一时间没有看清上方的景象，而当此刻她细心看去的时刻，她的后背尽是细密的汗珠....
　　从口袋中掏出自己私藏起来的魔物晶核，而后她在其上轻轻的吹了一口气，下一个瞬间微弱的光芒缓缓升腾而起。
　　“呕！！.....”这一刻的罗萨真是有些绷不住了，眼前的光景哪里是什么寻常的捕食画面，简直就像是大型的“生产”画面！
　　从对方的衣着来看，这是一具死去一到两年的半干不干的尸体，在尸体的腹中，则有着一颗没有成功孵化的卵形巨蛋！！或许是因为尸体的高度腐败的缘故，原本用来孵化的腹部产生了缺失，所以唯独那一颗蛋并没有成功孵化...
　　干尸已经没有眼睛了，但那空洞的眼眶处像是有着摄魂的魔力一般不断的向着罗萨的方向投射，罗萨强忍着那翻江倒海的呕吐欲望努力的想要从对方身上收集到一些有用的信息...
　　她看向对方那张开的狰狞嘴巴，似是能够脑补出先前此处正在发生着的事情。
　　再向上方看去，在尸体的头颅处，有着一个明显的放射性伤口。
　　如此伤势，只有可能是人为使用钝器敲击造成...
　　显然，这里并没有她想的那么简单...


15.推测

“呕....”罗萨瘫软的从尸洞内部了出来，此时因为跌倒而造成的伤口让她有些浑身瘫软，身体的每一个组织都在此时不约而同的产生了抗议，作为寻常人的她自没有安娅那种近乎小强一般的身体素质..此时她只能默默承受那浑身的疼痛...
　　“呜...”此时，或许是因为罗萨异样的缘故，此时坐于尸洞中的斯嘉莉也稍稍的醒了过来，她努力的睁开双眼，想要从不断寻死不成的噩梦中清醒过来...
　　“啊啊啊啊啊！！！！...”随后在她睁开双眼的那一刻，她便又尖叫着昏死了过去。
　　毕竟相比较于那完全虚构出来的噩梦地狱，此时此刻才当真是人间地狱....
　　罗萨皱着眉头看向了身后，一时之间竟然无语凝噎...
　　这都是什么跟什么啊，这才起来没多久，这个家伙又被一具尸体给吓到昏死了过去...
　　不过这也确实不怪斯嘉莉，毕竟对方只是一个十来岁的孩子而已，就连她也差点被内部的景象弄到呕吐..
　　略微的平复了一下心情之后，罗萨像是生怕惊醒洞中的死者一般小心翼翼的爬了进去，她从中拖出斯嘉莉以及装着安娅的棺椁小心翼翼的低匐着身子从中爬出。
　　而后她整理了一下自己略微糟糕的衣服，随后向着洞口的方向拜了一拜。
　　而此时被那句尸体彻底吓昏过去的斯嘉莉又渐渐的转醒了过来...
　　“头...好痛...真的...好痛...”女孩呢喃着，慢慢的扭动着身子。
　　在一旁的罗萨生怕对方一个不小心从台阶上滚落下去，所以全身扶着对方的身子。
　　“鬼！！有鬼！！！它...它在牵着我的身子！！”刹那间斯嘉莉从睡梦中惊醒过来，而眼角也不知什么时候滑落下来两滴热泪...
　　“你.你不要紧吧？”罗萨被对方吓得一颤怯生生的松开了手。
　　而后者却依旧在朦朦胧胧的迷糊当中。
　　“...为...为什么...”斯嘉莉昏昏沉沉的看着罗萨，问着不明所以的话...
　　“...”对于斯嘉莉的问题罗萨甚至都不知道对方在问些什么，所以自然的她也没有任何办法去回答女孩...
　　但是出于礼貌的缘故，罗萨还是怯生生的举起了自己的双手，确保自己的手并没有继续放在斯嘉莉身上，因为这个女孩在刚才就是在说着有鬼抓着她身子的梦话...联想到刚才，那她口中的妖魔鬼怪那也只能是罗萨他自己...
　　就这样近乎沉默的对峙过后，女孩终于沉沉的清醒了过来....
　　她眉头微微紧蹙的看着四周，似乎不明事理的孩童一般...
　　“我..为什么会在这里？”由此在她精神恢复正常之后她说出了第一句思路清晰的话语。
　　“我不知道啊....”罗萨依旧高举着双手生怕对方对自己产生什么不必要的误会，而事实上此时此刻的罗萨完全是多虑了，因为清醒状态的丝吉利自始至终都无条件的相信着罗萨...
　　“我们...不是..在遗迹里面吗？”梦魇依旧在折磨着少女，此时此刻的她即便转醒过来也依旧无法忘记睡梦中的各种诡异景象，她努力的平复着自己澎湃的内心，尽可能的让自己看起来冷静。“等一下...难道...你和我...都已经死了吗？...”
　　她终于回想起来在先前时分她究竟干了些什么，那个时候的她一心寻死随后做了许多莫名其妙的尝试，而那是的她早已将罗萨归入到了死亡人员中了所以如此看来，她与罗萨现在所处的环境只能是天堂了..
　　在登出这个结论之后她开始极力的环顾起了四周，而后他惊恐的发现在这片不毛之地之上似乎并没有任何值得称之为在天堂之上的东西...
　　“我们..不会已经在地狱里吗吧？...”除开天堂以外，那显然只剩下那传说中之关押恶鬼们的地狱了....
　　“....”或许是斯嘉莉的发散思维有些过于强大了一些，此时此刻的罗萨竟然想不到用任何的语言去回应对方。
　　片刻之后罗萨放下高举的双手，随后摇了摇头，然后又点了点头...
　　“你...这是...什么意思啊...”眼泪从眼角缓缓渗出，似乎斯嘉莉这个小哭包又要哭出声来了。
　　“不不不不...我的意思是...这里不是地狱但却胜似地狱...”见对方的眼泪马上要倾盆而出，罗萨赶忙摆手开始解释...
　　“我简要的和你讲一下我们现在的情况吧！如你所见，我们并没有被那几只牲畜阻碍住前进的脚步，此时的我们既不在天堂也不在地狱，我们正在通往通向地面的遗迹之路。”顿了顿，她的目光看向了四周被蛛网所隐蔽起来的各处洞穴。“然后经过的研究，我大概明白了那些家伙为什么要抢走安娅的尸体了...”
　　斯嘉莉一头雾水，她只记得自己似乎是要寻死来着，可不知为何她在寻死之后又成功踏上了继续向着地表世界探索的步伐...
　　可是见对方似乎话正在兴头上，所以她也不好意思直接打断，稍稍的停顿之后，她皱眉问道：
　　“为什么？...”
　　此时，罗萨的嘴角不知为何牵扯出了一缕意味深长的表情这其中步伐有一丝骄傲在其中，在片刻的酝酿之后，她道：
　　“它们...要打算拿安娅的尸体当做苗床....”
　　霎时间，原本还面色平静的斯嘉莉不可思议的皱起了眉头，对于苗床这个词汇她虽然并不十分理解，但她却也能知道这个词汇意味着某种不太好的事情。
　　“把尸体作为孵化的苗床让后源源不断的产下更多的子嗣以达到制霸某一方的目的，这就是那些蜘蛛们的想法了...”
　　罗萨摊了摊手似乎有些无可奈何。
　　“咕嘟...”斯嘉莉想象了一下从自己的体内抛出许多毛茸茸带毒的小蜘蛛，一瞬间浑身上下的鸡皮疙瘩都起来了。
　　“不要...这种事情好恐怖...”
　　见对方如此想，罗萨也不由的点了点头。
　　“可..蜘蛛好像也没有蛋吧？...”隐约中斯嘉莉忽然像是想起了什么一样随后她问道。
　　“遗迹里面的蜘蛛并非是我们常见意义上的蜘蛛，它产下的卵相较于他们体型来说过于巨大所以在我们眼中近乎和蛋没有什么差别了，如果你不相信的话可以敲开里面那具尸体里的蛋壳，我打赌里面一定有着一只没有发育成型的小蜘蛛...”
　　罗萨的话听起来有些骇人听闻，在稍稍的考虑之后，斯嘉莉还是选择了摇了摇脑袋。
　　她并不打算打破弹壳洞悉其内部是否有着罗萨猜想中的蜘蛛，她只想快点从这个不毛之地脱身，这里实在是太过于妖异了，身处与这个环境之中用不了多久人恐怕就会疯掉了。
　　“其实...有一点很有意思，这些被用作孵化小蜘蛛用的尸体，大抵都是些早就死去的人，我有一个猜想，这些蜘蛛只会用死物当做苗床使用，而我与你从一开始就不是被选择的目标..我们是这些蜘蛛们赖以生存的口粮...某种方面来说我们还算是幸运的”
　　罗萨从另一个洞口钻出，而后抚摸着下巴沉思道吗，她的眼中依旧保持着十足的冷静与理性。
　　这种骇人听闻的故事对于小孩子来说还是太过于刺激了一点，罗萨似乎并不打算考虑此事作为孩子的斯嘉莉的任何想法。她只是将自己认为最为翔实可信的消息一并告知给了斯嘉莉...
　　“我...不觉得我们哪里幸运了...”斯嘉莉怯生生的说道。
　　对于罗萨口中看法她丝毫不敢苟同，都是死亡并不存在什么幸运与否，在生命结束的那一刻起她们的人生就由归于一致了，所谓的幸运无非就是对自己的安慰而已，而这种安慰斯嘉莉并不觉得有任何用处...
　　脑袋上充血的疼痛使得斯嘉莉不住的抚摸着自己的脑袋，此刻的她不得不承认，那过于想要寻死的意志使得她产生了许多不必要的麻烦，强悍的罗萨足以保护她的性命安全，反倒是她最先沉不住气想要寻死觅活，好在在最后时刻罗萨以肉身救了自己，否则这个时候恐怕她已经与安娅一同在天堂亦或是地狱中常伴了...
　　斯嘉莉揉了揉自己的脑袋，恍惚间她想到了什么...
　　而后看向棺椁中的木箱...
　　一瞬间她感到一阵极为不妙的...
　　“那现在的安娅...是否也被...”
　　是的，最先死去的尸体会被被作为苗床繁殖蜘蛛，而刚才自己被围困在遗迹中时，那只首领似的蜘蛛..真正目标正是安娅....
　　联想到方才罗萨所调查到的一切虚实结合一下...
　　有没有一种可能，在罗萨与蜘蛛们缠斗的时刻，那些蜘蛛们便已经将自己子孙的延续全数倾注于安娅的尸体之中了....
　　这个念头只是少女闪过的一念而已，却勾出了她无限的猜想，她不由的感到一阵后怕...
　　如果...如果真的如她所猜想的一样的话，那或许在将来的某时蜘蛛会布满那只精致的棺椁木箱...
　　“..罗..罗萨...最好..打开..检查一下...”少女此时已经被惊吓到说不出话了，在那木箱之中或许埋藏了许多不为人知的秘密...
倘若真的如同罗萨猜想的那样的话，那这个时刻的安娅显然已经有概率出现变化了。
罗萨微微一愣，随后像是忽的醒悟过来一般点了点头。


16.古神祭坛

　　在经由斯嘉莉近乎颤抖的嗓音点醒之后，罗萨终于像是如梦初醒一般，她飞快的敲开棺椁然后将那双手深入到长眠的安娅身上。
　　这个过程全程由斯嘉莉的回避为前提而进行，二人正在不断的摸索着少女的全身，很快罗萨将手伸出棺椁。
　　斯嘉莉看着对方那面色凝重的神情，不由的吞了一口口水。
　　“不会..真的和我..猜得一样吧？...”
　　苗床这个词汇只是罗萨的猜想而已，虽然听起来无比翔实可信但那终归只是猜想，但是当此刻面色凝重的罗萨一言不发的看着自己的时刻这种猜想似乎就变得无比翔实可信了...
　　“我...不知道原理，但是...确实只差一点了..目前看来只是衣服破碎了而已身体并没有任何被侵害过的痕迹就是了，我想应该没有任何问题...”
　　罗萨对于蜘蛛所进行着的事情终究只是猜测而已，她从未对其有过任何深入的研究，所以即便在确认尸体完整度之后她也只能眼睛的用可能也许这种模糊的词汇了，因为谁都不能保证那蜘蛛卵是如何进入到其余洞穴中的尸体之中的。
　　“...”此时的斯嘉莉彻底沉默了，她怎么也不明白，为何英雄一般的人物到了最后竟是这种下场，她所想要励精图治所变革的国家毁于上层的一个设想，她所变革的国家将她彻底抛弃，就连她的尸体都差点变为一件怪物们用来繁衍的一个工具...
　　对于她的死疑点重重，她只知道自己似乎在这乱世中无能为力...
　　自上而下的，斯嘉莉沉沉的凝视着安娅，对于这个褚云的头号敌人她没有任何讨厌的理由，毕竟是她与玛格丽特给予了她继续活下去的希望。
　　可是她不明白，为什么她会如此不明不白的死去...就像是落叶无声一样静悄悄的逝去...
　　怀着沉重而又矛盾的心情，斯嘉莉与罗萨将厚实的棺椁轻轻的盖在了其上，这一刻似是在于英雄道别一样。
　　看着凝视着尸体的斯嘉莉，罗萨的额角缓缓滑落下一滴晶莹的汗珠。
　　女孩似乎没有发现在安娅身上发生着的细微变化，急切的她见对方欲要合上棺椁她便赶忙去帮忙。
　　事实上安娅的尸体虽然并无任何被蜘蛛当做苗床的痕迹，但是却也有着各处细小的伤口，这些伤口皆是因为自己捏爆蜘蛛时贪图爽快而随意喷溅所致，又因为阻碍毒液继续蔓延，所以她在其上用了刀子刨走烂肉，听起来有些黑暗，但这也是不得已而为之，再然后她用着不太娴熟的化妆技术帮其稍稍的休整了一下遗容，才有了棺椁中静谧的遗容。
　　在一番注视之后，罗萨确信斯嘉莉并没有发现尸体上的细微变化，此时她那颗始终悬着的心脏也终于稍稍的平复。
　　“怎么样，脑袋还疼吗，不疼的话我们要准备准备继续前进了。”罗萨在包扎完因为跌倒而产生的伤口之后轻声问道，声音无比温柔似乎是在与自己至亲之人进行着交谈。
　　此时的她给予赶紧从这片地狱中脱离，所以并不打算再思考别的东西，要知道接下来她们还有很长一段路要向上攀爬呢，而这片遗迹自褚云建城与开始就一直存在着，其中兴许还有许多未曾剩下设想过的怪物，像是这种能够轻易被她单手捏爆的蜘蛛恐怕与之内部更多不可理喻的怪物比起来仅仅只是小巫见大巫而已。　
　　后者则在一阵沉默之后轻轻的点了点头。
　　斯嘉莉能够重新站起来，光这一点就足以鼓舞罗萨的士气了，因为在先前的行走之中她既要背着安娅的棺椁又要抱着斯嘉莉，这使得她连路都走不稳，而如今能够斯嘉莉的站立使得她不用顾及两线，并且还能帮自己分摊不小的压力。
　　二人相互配合着在这条近百年来没有活人走过的小道上不断向前。
　　事实上罗萨也不确定这条道路是否还如古籍中记载的一样能够通往地面，百年的时光将这里的地形彻底改造了个透彻，在古籍里这条通天塔中可没有蜿蜒展开的尸洞，罗萨推测那里原本应当是放置长明灯的地方，因为地面上的树木根系错综蔓延的缘故使得这个位置被根系彻底包裹形成了一个近乎洞穴一般的小小空间，而不知从何而起的蜘蛛将这些洞穴作为繁衍后代之用。
　　当然，这些又只是罗萨的猜测了，毕竟在这匆匆年岁之中她可从来没有在意过这个地方，除开迷信的人们杀死祭品送入洞穴以外恐怕这个位置再也没有人来过了。
　　不多时二人跟着台阶不断的向上蜿蜒而上，此时的环境已经渐渐变得空旷起来，似乎遗迹开始与山石连为一体。
　　这样子的设计有助于这种古建筑隐藏于尘世之间，所以古人经常依托山体修建大型建筑，不过之所以称之为遗迹显然是因为这种大型建筑在这个时代已经失去了她原有的作用，至于她们此时脚上的遗迹的话...以罗萨对于地下世界的理解而言，她更倾向于将这个称之为通天塔的建筑归类为祭坛之类中，大抵是地下的先民们为了与地表世界进行沟通而建造的奇观。
　　至于地下世界的人为何会在地下世界，这一点安娅就不得而知了。
　　其实罗萨总有一种错愕感，这种蜿蜒直上的楼梯建筑总让她感到有种莫名的熟悉感，开始话都到了嘴边了她却怎么也想不出这究竟是在哪里见过...
　　很快，她们登上了一层平台。
　　就像是升腾而起的立柱一样，这个平台坚固而又稳妥，千百年的岁月并没有让其产生垮塌。
　　罗萨喘着粗气将自己后背处的棺椁轻轻的放于平台之上，而后她极力的开始展望四周。
　　此时她终于可以稍作歇息。
　　空闲的间隙之中，罗萨捡起地上枯槁的根系堆积成小堆，随后她围绕着小堆努力的开始升起火。
　　在一番九牛二虎的摩擦起火之后，罗萨终于成功燃起了一团小小的火堆，她从地上不断的扒拉起干枯的枝丫，随后不断的加入到火中，不多时一团足以照亮平台周围的火焰熊熊燃出。
　　光芒照耀之处，竟是明暗交错的浮雕...
　　罗萨也是第一次见到这种情景，她缓缓的站起身子不住的打量起周围的景象。
　　四周都是一点一点敲打而出的岩壁，在岩壁之中则有着各式各样依山体雕琢而出的立像，其中不乏有许多极为抽象的怪物。
　　当然也有一些写实主义的浮雕，只一眼罗萨就看明白上面的东西是什么了，只不过因为那些东西有些过于少儿不宜了一些，罗萨只能将其归结在生殖崇拜这种古老的书信上了....
　　这种浮雕就连罗萨的老脸都不禁一红，她赶忙想到自己身边还有个叫做斯嘉莉的孩子。
　　她转头看向斯嘉莉，斯嘉莉立于她身畔正在努力的看着一片雕刻而出的浮雕。
　　“噔 噔 咚 ”罗萨心觉不妙，这种浮雕定然已经是被斯嘉莉看了个遍！..
　　“罗萨..你不感觉...这个东西我们在哪里见过吗？”显然斯嘉莉并没有罗萨自己本人那般龌龊不堪，她以着孩童天真的想法尽可能的在壁画中寻找着自己能够认识的东西...
　　忽略开斯嘉莉微微有些发红发烫的面庞，罗小心翼翼的顺着对方的目光看去，浮雕之中是一个四翼圆环形的怪物，怪物铁环的中心位置则有着一只硕大的眼睛..
　　思曾相识的感觉只一瞬间便在罗萨的记忆DNA上跳起了舞....
　　这她妈不是早些时候从天界入口上一个个飞下来的源天使吗，这些东西为何会在古早时期的地下遗迹上被记录下来呢？？！！
　　一瞬间各种猜想在罗萨心中不断升腾起来，一个极为大胆的推测有一次....
　　这一次，不需要罗萨去推测了，因为壁画这种东西绝非是这个时间点雕刻下去的，在古早时期天界的这些小牲畜们确实在这片大陆上存在过一段时间！
　　壁画与浮雕这种东西既然雕刻记录下来自然是有某种深远意义的，这里作为罗萨猜想中祭坛中那自然要与其中所祭祀之物产生某种联系。
　　罗萨从地上的火堆里抽出一颗柴火，而后吹了口气将手中发光魔核递给斯嘉莉，二人贴着墙壁不断的打量着周遭的一切，当然每每经过那片不该给斯嘉莉看到的区域的时候她就直接了当的跳过，不多时她便得到了一个近乎令人振聋发聩的答案...
　　你妈..这破地方居然是人神合二为一的地方....
　　详细点来说，这是人类唯一能够逃离地底世界囚禁通往地表世界的地方，而想要逃离此处则需要由神做下决断...
　　她的目光有些心虚的飘向别处，这地方并非是她的斯嘉莉能够随意参观的....
　　“好...好奇怪啊...哈哈哈哈...”斯嘉莉脸庞红的发烫有些尴尬的自言自语道。
　　而罗萨自然也不会好到哪里去，得知真相后的她只觉得羞愧难当...与自言自语的斯嘉莉相比他反倒显得更加老道，他选择大人们最常用的方法...
　　沉默...
　　当然地下城区的秘密自然不会那么简单，她们所窥见的无非只是冰山一角而已。
　　唯一能够知道的就是人类在千百年的囚禁之后顺利迈入到了大陆之上。
　　罗萨并不觉得这里只是一片毫无用处的祭坛那么简单。


17.借点东西

　火焰升腾起暖流将寒冷的地下世界变得稍稍温暖，过大的湿气在此刻火焰的烧灼下终于稍稍的有些干燥起来。
　　罗萨脱下自己的鹿皮短靴，而后调转靴子，霎时间积攒的水与汗液的混合物从中不断的泄下...
　　斯嘉莉长大着嘴巴不敢相信眼前的一切。
　　“这..这是不是有点不太文雅？”斯嘉莉是受过高等教育的上城区的女孩，所以对于罗萨的这种近乎事态的行为有着不小的排斥，先不说那靴子中的液体是否为汗水，光是想到与脚长久呆在一起那味道就过于上头了一点。
　　“？”罗萨皱了皱眉头，甚至没有想要与女孩辩解的想法。
　　在这种高湿度高热度的环境里面如果不解决好自己的鞋子可是会有大麻烦的，这其中就包括了最为严重的战壕足，得了这种病的人脚部会变得冰冷肿胀其中行走困难，双脚感觉沉重、麻木也只是最为基础的伤痛，等到神经和肌肉是受损甚至会生坏疽，严重时，肌肉会坏死，最后可能不得不将整个脚或腿切除。
　　当然这不过只是一切最为极端情况下会发生的事情，大多数的情况还是多以肿胀感染为主。而仿制这种事情在自己身上发生的方法也极为简单，只需要保证大多数的时间里鞋袜干爽就可以了。
　　自她得到那惊人的力量之后她便不再自暴自弃，此时的她可是无比爱护着她这具好不容易时来运转的身体的，倘若此时此刻只因为湿气过大而导致双腿残疾的话，她可是会哭死的。
　　斯嘉莉就坐在篝火旁冷不丁的看完罗萨做完手头上的一切，而后背过头去静悄悄的烤起了火。
　　继续向着上方行走的路就不再是往常好走的阶梯的，所以他们需要尽自己最大的能力去好好休整准备。
　　“斯嘉莉~”此时罗萨贱兮兮的贴了上来。
　　“干..干嘛...”斯嘉莉有些躲闪的说道。
　　“咦~~你这是怎么了嘛？生气了？...”罗萨的说话声音带着些许跳动的意味，迹象时大人正在不断捉弄着小孩子一样。
　　“我..我才没有生气呢...”摆了摆手，女孩退到了远离罗萨的一侧。
　　罗萨挑眉，对于眼前的女孩她还是以关爱为偏多的，毕竟这是棺椁中躺着的那位去世前给自己的嘱托。
　　“听我的话，赶紧把鞋子脱下来烤烤脚，这种天气里向你这样子不爱惜自己的脚恐怕是会要截肢的。”罗萨收起了先前的嘻嘻哈哈略有些严肃的说道。
　　事实上，或许是因为此处在树木根系之下的缘故，总有液体如滴灌一般自上而下的向下洒落，因为本身并不算是下雨的缘故在遗迹下层区域的时候罗萨还并不会在意，但是越发接近上层的时候这种如同雨点一般的灌溉便会越加明显起来。说到底还是量变引发质变的一个鲜明例子就是了。
　　斯嘉莉面色渐渐有些不太好看了，此时此刻的她显然意识到对方并不是同自己开玩笑你们简单了...
　　自与罗萨相识开始斯嘉莉都是无比听从对方建议的，时值此刻也自当如此，可是那数十年来的礼数教育让她在此刻多少有些犹豫了起来，这样子失礼的画面...简直有些不敢想象。
　　见对方尚且还在犹豫之中，罗萨便就不再多管闲事了，她光着脚踩在光滑的青砖上小步走到斯嘉莉的身旁，在对方还在低头思索的时刻她的手便已经自顾自的扒拉上对方的小脚。
　　后者在一阵惊诧之后颤了颤身子，而后有些吃惊的看向罗萨。
　　“你..你要干嘛？...”斯嘉莉花容失色眼前的罗萨竟然有些陌生了起来...
　　“让我看看你的脚浸泡的正不正常啊...”耸了耸肩，罗萨似是自言自语的说道。
　　后者如同小鹿乱蹿一般开始不老实的踢起了脚。
　　“我...我自己来吧...”
　　此时路罗萨已经紧紧扣住斯嘉莉的小脚。
　　“啊？我都脱到这儿了还要由你自己来？”罗萨并不是什么文绉绉的贵族，她不过只是一个皇权特许下的一个暴发户罢了，这种礼数她可全然看不上眼。
　　“呃....”
　　一时之间，罗萨像是明白斯嘉莉为何会羞于脱下鞋子了...
　　因为她确确实实的闻到了一股不太好闻的问道....
　　摸了摸自己的下巴而后她将这双不知什么材质的小皮鞋向下颠覆。
　　“哗啦啦————”同样的不少水和汗液的混合物自上而下的倾落而下，砸在青石地面上发出阵阵声响。
　　罗萨抬头看向斯嘉莉，此时的她双手捂住面庞，似乎陷入到了某种可以称之为自闭的状态中了...
　　“也...用不着这样子害羞吧？”罗萨帮她脱掉薄薄的丝质短袜，而后用手轻轻的抚摸着她的足底。
　　被凉水与汗液浸泡的脚掌竟然已经稍稍的肿胀了起来，因为长久在冰冷而又不透水的水中站立这双小脚甚至有些冷冷的...
　　果然如她所料，此时此刻的斯嘉莉正处于十分危险的状态，如若自己不做外部干涉，恐怕这个小家伙不用上当顶层这两条小脚就算是交代在她自己的疏忽上了。
　　想了想，如此的情况她竟然只能归结在她这精致的鞋袜之上了。
　　不仅捂出了大量汗液，还将其牢牢的锁在了密不透气的鞋子中...
　　“烤一会火吧，晚些时候我给你换一双棉袜吧，一定要保护好自己的脚。”罗萨伸出手用树顶滴灌而下的液体清晰起自己的手，冷不丁的说道。
　　而自被看光了脚底之后，这个从上城区下来的千金大小姐便就像是失去了说话的功能一样默不作声的呆在原地。
　　她闭起眼睛似乎在思索自己究竟错在了哪里。
　　后者间对方不再搭理自己，有些无奈的摇了摇头。
　　片刻之后她又看向了棺椁的位置。
　　这次行动事出突然，她们并没有带上任何补给，换做以前这种事情是绝不可能发生的，因为她们有着安娅这个便携式移动的仓库，而如今的安娅已经呵在了棺椁之中了，那犹如无限宝库一般源源不断的补给也就彻底中断了...
　　斯嘉莉看着棺椁暗自发呆，她想到安娅手中的银戒似乎就是补给的根源。
　　思虑片刻之后她凭空生起了一个大胆的想法...
　　有没有一种可能，她可以向这位死去的安娅大人借一下戒指以应对着不时之需....
　　罗萨在斯嘉莉尚还在后悔的时刻轻悄悄的走进棺椁，而后她小心翼翼的打开了安娅的长眠之处。
　　此时的少女依旧安安稳稳的躺在棺椁里。
　　当然此时的她倘若不安安稳稳的话，那显然是发生了什么极为恐怖的变故...
　　她有些犹豫，毕竟安娅已经身死自己此时此刻的所作所为无异于盗墓...换做往常她绝没有这个胆子。
　　可，此时的小安大人毕竟已经尘归尘土归土，那指间戒指中的物资足以让他们饱腹一顿以恢复体力...
　　“小安大人，保护斯嘉莉小姐这间事情，这可都是您和玛格丽特一起吩咐的，如今我们当真是饿了需要您手中的戒指接济一下，倘若凝不同意的话，您就在里面给我吭个声，这个戒指我保准给您物归原主！”罗萨凑在安娅尸体耳边小心翼翼的说着，生怕对方生气起来给她直接杀了。
　　尸体自然是不会说话的，当她成为尸体的那一刻起，她的大多数全力就已经被人尽数剥夺了，即便是那个名极一时的安娅也是如此。
　　此刻的罗萨虽然小心翼翼像是在恳求着安娅一样，但她也知道对方永远不能从那柔软的床垫中立起了。
　　“您..呃..要不我数三个数，如果在三个数里您不乐意我虽是给您还回去，如何？”
　　“您不说话那我就算是默认了昂...”罗萨在片刻的等待之后又悄默默的加了一句，此时成为尸体的安娅自是保持着一番静默。
　　“那我可数了哦...”
　　“三..”
　　“二...”
　　“一....”
　　“....”棺椁中的安娅依旧一动不动，似乎她已经同意了罗萨这好比偷掘坟墓的事情。
　　“好嘞，姐您就继续躺着吧，接下来的身后事儿就由我和小斯嘉莉给您办了。”
　　在一番自我安慰式的询问过后，罗萨的胆子也渐渐大了起来，她小心翼翼的从安娅冰冷的手中取下那枚可以称之为救星的戒指，而后小心翼翼的戴在了自己的手上。
　　“我再一次的谢谢您了嘞，安娅大人...”甭管以前她与安娅有什么仇什么怨，如今化作尸体碾作尘，什么深仇大恨也该烟消云散了，所以此时的罗萨带着调侃的意味给安娅鞠了个躬。
　　此时，她尽力将意识放于自己手间...
　　而后一个硕大而又宽广的空间已然在她的脑海中浮现了出来，这里便就是戒指中的空间...
　　“啪嗒————”一个不留神一把制式步枪便从罗萨的戒指中被硬生生的拉扯了出来，砸在地上引发了不小的响动。
　　“你在干什么啊！！！”斯嘉莉从胡思乱想中清醒过来随后便看到手中带着安娅戒指的罗萨正在不断的摆弄，一时之间斯嘉莉竟然有些生气了。
“冤枉啊！！...”显然对于戒指使用并不熟练的罗萨从中掉出什么东西都不会显得以外就是了


18.固执的女孩
斯嘉莉已经对这个毫无礼数可言的家伙彻底没辙了，她终于明白对于罗萨来说最好的规矩就是没有规矩，似乎一切事情只要经由她自己的允许就可以为所欲为，这一点就连安娅的尸体都不放过，她还总是喜欢用一些看起来像是自我安慰一般的语句去使得自己所做之事看起来经由对方准许，这样子的行为真是让身为贵族出生的她有这种朋友而感到可耻！
“喂...你不会真的打算一点儿也不吃吧？”罗萨皱了皱眉看了眼自己手中的篝火前冒着油光的烤羊腿，那种热气烧灼起来的胡椒香味光是让人闻了就让人感到迫不及待，是在很难想象斯嘉莉与自己已经接近有一天二十个多个小时没有吃任何食物了，而这个小家伙似乎到了这个关头还在与自己的身体赌气，这样子的行径看起来有些傻得可爱。
“不...我就是饿死也绝对不会吃一口羊肉的。”所谓君子不吃嗟来之食大概就是这么个道理，至少在此时此刻斯嘉莉依然还遵守着自己的规则。
斯嘉莉挺起自己小小的胸脯看起来十分自信，除开那嗷嗷直叫的肚子以外这一切其实都十分正常。
“好吧，这么香的腿肉那可全都浪费咯...”罗萨摸了摸自己圆滚滚的肚子故作丧气的说道，随后她从地上抽出两根藤条，从两端用藤条做牵引拉起钢制枪管...
火焰烤红的枪管上羊腿依旧在散发着极大的诱惑，即使斯嘉莉一再拒绝但是她心底的欲望确实怎么遮掩也无法掩盖住的，她很饿，饿到马上就要昏死过去了的那种饥饿，此时此刻的她指向从罗萨手中抢过羊腿大快朵颐，这便是他内心中最深沉次的欲望了...
斯嘉莉虽然嘴上说不会动一口羊肉，但是目光却紧紧锁定着罗萨手中的羊腿。
罗萨用油纸将腿肉包裹起来之后，又塞入到了燃尽的柴灰之中，微微带点火星的柴火即便是在将要熄灭的时刻依然还保持着不小的火焰，显然是为了保暖只用。
“真的不吃？”做完了这一切罗萨拍了拍手挑逗似的凑近女孩问道
“不吃！说不吃就不吃！别想用这种把戏让我破戒！”依旧是骄傲至极的模样似乎拒绝一块香喷喷的腿肉对她来说轻松至极。
“咕噜噜——”
“我可听到声音了哦~~”罗萨贱兮兮的笑着，丝毫不顾及对方的任何面子。
“...”随之而来的则是一阵长久的沉默...
“我不管！现在我要睡觉了！！”
斯嘉莉自顾自的钻入到用油纸搭起的简易帐篷里，而后闷头撞向枕头，她用脑袋没有受伤的那一部分紧紧贴着绵软的羽绒枕，想要尽可能快的进入到睡梦当中。
只要进入到睡梦里，那么饥饿就不复存在了，再不济到第二日实在吃不消的时候找些树皮野菜什么的也能轻易充饥。
想到这里，原本有些丧气的斯嘉莉竟然有些动力满满起来。
饥饿使人感到疲惫，再加上近日来的的旅程对于一个孩子来说却是有些过于繁重了不多时斯嘉莉便沉沉的进入到了梦乡。
罗萨依旧坐于篝火旁冷冷的看着远处自己搭出来的简易帐篷，这个孩子怎么就那么轴呢？
事实上帐篷的材料也是这个银戒之中的，也就是说此时此刻她早就已经破戒了...
罗萨只觉得斯嘉莉这个小家伙莫名的可爱，在这个毫无生气的夜晚之中她竟成了她为数不多的笑料。
烧红的枪管渐渐冷却，罗萨用扭曲之力将这被烧到形变的枪管不断捶打，片刻之后竟是生生的被他重新掰正了...
抛开内部膛线与枪管长度不谈，这把照理来说已经成为废料的武器此刻竟然又焕发了第二春。
罗萨确信自己的扭曲力量越发越熟练了，因为原先的时刻她远没有现在这种精确度...
她凑到火堆旁，用着橘红色的火焰不断的照着着枪管内壁，其中弯弯扭扭的膛线部分虽然达不到原厂时的那般工整但却也有模有样了。
看样子自己的手艺已经完全契合了工艺，只需要适当的调整就可以直接打出枪弹。
罗萨此时开始思索自己是否应该去试一试枪...
她抬头看向郁郁葱葱的四周确定周围的环境确实安全。
“试一试吧...”终于她下下了决定，决心去看看自己对于扭曲的控制精度是否达到了标准。
罗萨缓缓走向斯嘉莉休息的帐篷处，而后用手轻轻扶了扶对方的小脑袋，在片刻的沉静之后，她将她身上的被子盖上。
做完这一切她小步快跑的向着地底方向跑去。
此时巨大的祭坛就是一个硕大的回声谷所以在那里开枪势必会将刚刚睡去的斯嘉莉惊醒，所以她打算向着原先的那些尸巢位置走，因为蜘蛛在台阶那处织了数不尽的蛛网，所以那里反倒成了隔音最好的位置。
上去花了不少功夫，下来却极其轻松这种感觉大有千里江陵一日还轻舟已过万重山的舒畅感。
他并没有离营地太远，只是在下层的位置稍作停留而已。
罗萨看了一眼经由自己用扭曲之力千锤百炼锻打之后步枪，一时之间她竟然有些犹豫了起来...
事实上即便是这种力量也并非是万能的，枪管上那粗糙到极点的工艺看着就不像是能够击发的模样，如果一个不小心炸膛了那她这个普通人类的素体指不定就直接暴毙了也说不定...
可是...
她真的好想打枪...
没有多做思考，缓缓的罗萨举起了手中的步枪...
随后她瞄准远处的尸洞。
“咚————”
底火在撞针的敲击下迸发出一阵绚丽的火光，强大的燃起动力推动着弹药在枪管中不断的向前推进，弹头摩擦着膛线在枪膛里不断的旋转着。
仅仅是电光火石的时间里，这枚子弹就如同绚丽的流星一样划破漆黑的洞穴跌跌撞撞的打入到了尸洞之中，巨大的冲击力使得层层密布的蛛网不由的一颤，这莫约百米靶距离的试射竟是正正好好的命中了目标。
罗萨不由的微微长大了嘴巴，此时此刻她莫名其妙的生出了一种自豪感，原先的她可是从未接触过这种新式武器的，也就只能看着安娅与公白飞两人你一枪我一枪的射击，如今当真在她手上了那种莫名的心潮澎湃感让她感到无法自拔。
太爽了！
旋转枪机，一枚黄铜蛋壳贴着罗萨面庞缓缓跳出，抽弹钩在这一刻将新的一发子弹送入到了枪膛之上。
“咚！——”
又是清脆的一枪，子弹飞过无垠的黑暗命中了尸巢之上的岩石。
“啧...”这一枪罗萨并没有打好，目标与着弹点相差了莫约数米的距离，这差之毫厘的距离足以一枪打到别人的靶子上了。
再来再来！！
就像是兴奋的小孩拿到了新年时家长给的新玩具一样此刻的罗萨竟然有着一种简单就能得到的快乐。
“咚——咚——咚——！”
霎时间整个遗迹中都传来一阵莫名的闷响声。
此时睡于帐篷中的斯嘉莉皱了皱眉头，被枪声吵醒使得她有了一种细微的不**。
罗萨并没有在平台上射击，所以此时枪声是一阵远处的闷响...
“嗯？..居然不在这里吗？”斯嘉莉小心谨慎的倚靠在羽毛枕头上，此刻的她正欲要从中听出一些所以然来。
那声音并不是十分急促，似乎像是在不断的校准...思考之后确定对方并不是遭遇到了什么威胁...
“这个家伙...”斯嘉莉紧咬银牙，心中骤然升腾起一阵怒意。
“哪有人大半夜不睡觉在那打枪扰民的啊！！...”愤愤然的女孩嘀咕着向着枪响的位置看去...
“不在？...”
原本逐渐升起的怒意在此刻渐渐消融，她略微皱了皱眉头随后看向远处被余烬所覆盖着的羊腿肉。
“咕噜噜噜————”
霎时间肚子开始向着她本人抗议了起来...
“既..既然..你不在的话...”
像是做贼一样斯嘉莉小心翼翼的站起身子。
光着脚她用着脚掌上为数不多的肉垫向着余烬的方向走去。
“只..只要她没看见，就算是我没吃！！...”以这种近乎歪理的理解方式斯嘉莉解释着自己正在一点一点的挪动到了余烬覆盖的羊腿处原因。
“咕噜噜噜噜————”或许是肚子感应到了此处有着能够喂饱它的东西，它的肚子更是欢快的尖叫起来。
女孩极为有礼节的用脚边的树枝拨开余烬，随后小心翼翼的开始清理周围被灰烬弄脏的部分。
当她撕开牛皮纸的时刻，一阵被闷在其中长久的香气铺面而来。
斯嘉莉并不喜欢吃羊这种动物，因为她觉得在羊身上总有一种莫名的味道，那种味道让她觉得有些腥臭所以在往常的时候她是绝不会碰羊肉哪怕一下的，只是此时早已不再是那个时候了，她只能不得已的去接受这种味道。
“咕噜咕噜咕噜！！”沉浸她总是口口声声挂在嘴边用来束缚自己的贵族礼节到了此时早已不见了踪影，她想要做的仅仅只是填饱自己的肚子。
“好香...”眼角莫名的滑下了一滴眼泪，大口大口的汤汁从嘴角处滑落。
或许罗萨早就猜到了斯嘉莉终归会忍不住，又或许她本就打算将羊腿作为明日的早餐总而言之在这种斯嘉莉即将要被饿晕过去的时刻，这只羊腿始终在等待着她。
“嘭！！！”一声啸叫声从远处传来，大口扒拉着羊肉的斯嘉莉忽的停了下来。
远处的声音...并非是枪械正常激发传来的声音....



19.空中花园

　　火花与烟气在瞬间喷溅在罗萨的脸上，原本并不浓烈的火药味道瞬间直冲上罗萨的面庞，与之相伴相随的还有爆裂而产生的枪管破片，在刹那之间它便化作可以造成人员杀伤大型杀气直直的朝着罗萨的面庞冲来。
　　“卧槽！...”在一阵惊呼声中路搜啊心有余悸的看着差点将自己送走的武器，她曾经想过这把武器会一不小心炸膛却没曾想来的如此迅速...
　　她的运气不错，肉体凡胎的她即便是经历了炸膛也仅仅是被枪管破碎的碎片划伤了耳朵而已。
　　摸了摸耳畔，细碎的疼痛感使得她不禁开始想要祷告上苍，那破片只差两三公分就要打到她的太阳穴了，如若当真是太阳穴中了弹，那她恐怕今日就要与安娅在另一个世界相聚了...
　　她慌乱的看向自己手中银戒的位置，随后求神拜佛一样的朝着安娅尸体所在的方向不断的叩拜起来。
　　“安娅保佑安娅保佑！...我下次再也不敢玩这种要命的武器了！！谢谢大人您能在万忙之中没有带走我给我留下一条狗命！”
　　若是与安娅本尊这样子说话，她是怎么也不敢的，不过好在安娅早已驾鹤西去，她也有了能够这样子与她说话的资本。
　　毕竟人现在躺在棺椁里面了，想要重新回到地表还需要她这个背着棺材的人重新给他送上去，光是这一点安娅就不敢拿她怎么样。
　　在稍稍的平静之后，她有些唏嘘的看着手中枪管断裂护木炸成两截的长枪，一时之间她竟然生起了一种嫌弃之情，像是这样子危险的武器竟然会大规模列装部队，这不是在拿人命当做儿戏吗？...
　　事实上罗萨并不知道的是，枪管本身就不是用来当烧烤架的，在那样子的高温之下来回弯折锻打，没有直接来个全枪爆炸就已经很不错，他所想的东西无非就是对这种可靠的武器的进行莫须有的污名化来对它进行贬低。
　　“啊啊啊啊！！！————”尖锐的尖叫声在稍显平静的夜空中再一次咆哮而出。
　　罗萨身心一颤看向原先的平台顶端。
　　显然那里只能是自己与斯嘉莉的营地，而在那片区域之中唯一有可能用这种尖锐声音惊呼的活物也只能是斯嘉莉了！
　　“怎么了？！！”罗萨一边小跑着一遍朝着上方的方向喊着话，她并不确定那里是否如她出来时的那样一般安全。
　　不过这也只是莫约一刻钟的功夫而已，哪有那么快就产生了正中变故的可能？？
　　好在罗萨在一开始的以后有过快速回营地的考量，所以此时的她距离上层也不过只有数百米的距离而已，只是一个深呼吸后的长跑罢了她便已经气喘吁吁的冲到了平台的一侧。
　　伸出戴着银戒的左手，她从银戒中唤出一把制式步枪。
　　而后她便开始小心翼翼的向着前方推进...
　　远处的篝火依旧没有熄灭，因为她在离开平台的时刻可以加了几块木头，所以此时那边依旧还是在散发着阵阵的微光。
　　可微光之下却没有斯嘉莉的身影，似乎仅仅只在数分钟里她就离奇失踪了一样...
　　罗萨的额角缓缓的落下了几滴虚汗，事实上如果是她遭遇到了什么劫难的话她或许还能依靠自己近乎无敌的扭曲之力从中挣脱，只可惜此时此刻遭遇正常劫难的人却是斯嘉莉，此时她为自己的疏忽大意而感到深深的后悔....
　　“斯嘉莉？....”罗萨压低着自己嗓音尽可能的使自己的声音变得低沉一些。
　　然而寂静的平台处却没有给她任何答复。
　　“听得到吗？斯嘉莉？如果你能说话的话，赶紧给我点儿动静....”乱世想要保持自己的冷静，可是无奈额角的汗珠不争气的不断滑落，这就像是已经将她心底最深层次的恐惧全部抖露了出来一样。
　　“....”空旷的原野里没有哪怕一丁点儿的声响，就像是死寂一般这里陷入到了一阵沉寂，除开火焰烧灼带水份的木头时所发出的啪啪爆鸣声以外这里近乎是一片死寂...
　　按照常理来说，这样子的呼救之后没有任何回答，那显然只有一个可能了。
　　此时的斯嘉莉已经没有能够回答的能力了，这其中稍轻一点的有晕眩被塞住了嘴巴这样子的情况，重一点的就有死亡与哑掉等的可能性了....
　　总而言之此时的小斯嘉莉状况应该十分糟糕。
　　此时罗萨的内心开始疯狂的不安起来，斯嘉莉的消失显然有着她很大一部分的责任....
　　她从安娅的银戒中抽出许多零碎的低阶魔核，在点亮之后她将其四散的洒在半空中，微弱的光芒犹如散落的流星雨一般从高处向着地上坠落不多时整个空间便被罗萨所丢出的晶核所填充满。
　　微微的光线有着极强的标记能力，此时地面上原本黑不溜秋的地方尽数被微弱的红光所填充，不多时罗萨便在离中心营地不到百米的地方看到了隐约的黑块，黑块在经由微光的照射下微微泛着丝丝红光，下浑然在那个地方有着某种活物...
　　“斯嘉莉？...”
　　罗萨左手举着大块的魔晶，右手用着极为别扭的姿势举着枪，随后她一步一步的向着那个黑色块状物体移动，她并不确定那个是否是斯嘉莉但是在她的内心之中依旧还是抱着一丝的幻象。
　　“....”空空的平台上依旧没有回答...
　　此时的罗萨不愿意继续缓慢的向前推进了，她收起枪随后小步快跑的向着地面黑块的方向冲去...
　　不多时那个她并不确定的黑块便显露在她的面前...
　　“操...”
　　近乎是同时的，在看清楚地面上为何物的时候，罗萨冷声咒骂道。
　　这是一块新鲜的身体组织，此时看去已经分不清究竟是为何处了...
　　只是因为过于模糊的缘故，罗萨并不能确定这就是出自于斯嘉莉身上的...
　　她的眼角开始渐渐泛酸，莫名的怒气将她变得无比暴躁，她睁开一双愤怒的眼睛四处扫视着周遭仿佛是要将这个天地捏成碎片！！
　　恍惚间，她的意识一阵抽搐，此时此刻的她似乎忘记了什么重要的东西...
　　她转向身后营火处，一阵莫名违和感传遍他的全身。
　　消失的..从来就不是只有斯嘉莉这一个...
　　就连安放安娅的棺椁在这个时候也不胫而走彻底消失了...
　　“？？...”
　　罗萨又一次看向地上血肉模糊的块状组织，其上没有任何皮肤与衣物的碎片，就像是被刻意切成了肉丁的鸡胸肉一样她怎么也看不出这究竟出自哪里哪个部位...
　　罗萨静静的看向远处，她强迫自己努力平静下来，此时此刻她要面对的绝非是寻常的东西，而在这片它的领地里面留下这近乎挑衅一般的肉块，她实在想不出这究竟是为了什么...
　　挑衅？...
　　是的...现在她只能用对方在挑衅自己激发自己怒意来辩解这种行为了，其余的他则实在有些想不通...
　　罗萨抬起脑袋，开始紧密的搜索着上方，那漆黑的遗迹天花板扇自然是什么都看不清楚就是了...
　　“...”在一阵内心的角逐之后，罗萨狠狠的咬紧了自己的牙关。
　　下层区域她可一直在那驻守呢，直到炸膛的时刻都没有任何的异样，那么只能说明怪物是在自己头顶上了，好巧不巧的是此时此刻的她正要向着头顶方向继续前进...
　　看来今日没有休整的功夫了。
　　罗萨用安娅的银戒收起地上的不明血肉组织，随后缓步走向通往上层区域的台阶，她看了看在台阶接近出的余烬，心中有了不算准确的分析，显然斯嘉莉在醒来吃东西的时候被某种东西给劫掠去了，并且不仅仅是斯嘉莉，那个家伙十分精确的将安娅的遗骸也一并带走到了上方，或许是在遗迹中居住着的超古代遗民也不是没有可能...
　　短靴的硬底鞋面在台阶上不断的回响，罗萨在越发越靠近地面，超古代遗迹的通天塔在此刻成为了他通向拯救斯嘉莉的唯一道路。
　　此时她的心中一直有着一个疑惑，掠走安娅遗骸与斯嘉莉的究竟是人还是怪物？？....
　　毕竟，那个时候可是连棺椁的盖子都合上的了，照理来说即便是怪物也不应该觉得那之中的是一具尸体...
　　手中魔晶的光芒四射，她一点一点的正在接近更上方的平台，此时此刻他因为过于紧张的缘故就连呼吸声都有些停滞了...
　　不多时在她百年跨越完了最后一级台阶，
　　“这都是...什么啊...”
　　远处，是一轮硕大的太阳....
　　阳光之下她手中散发着光芒的魔晶一瞬间就变得黯淡了起来...
　　她吃力的捂住因为长久处于黑暗中而无法忍受强光的眼睛，竭尽全力的想要擦干自己不断从眼眶处滚落下来的泪珠。
　　不多时她便努力的适应住了这个光芒。
　　“咳咳咳...”罗萨轻轻的咳嗽了两下，他只觉得自己似乎已经彻底陷落在了这片不讲道理的神奇世界中了。
　　在这个不知为何物的超古代遗迹的最顶端，居然是一轮人造的太阳....
　　她很确定远处用黑色警惕所聚拢起来的光束绝对不是太阳，但是她所发出的光和热却与太阳并无二异....
　　在这光芒照耀的地方则是无尽的植物...
　　刹那之间她便明白那犹如雨点一般自上方低落而下的液体究竟是什么了。
　　是超古代森林的根系！！


20.一条活路
森林...真真正正的森林，这篇区域中的所有植被以成百上千的规模将整个空间尽数堆砌，若非那高天之上并无碧蓝的天空的话，罗萨会将这里当做是地表上的世界..她看着天顶上浅灰色的警惕石头微微有吃惊的打量着。
原本想象中感到各种虫子与怪物的结合体并没有在她眼前出现，反倒是着过于纯洁美丽的风景让她稍稍有些呆滞住了。
无论是弗朗西斯亦或是褚云都没有一片像是这样子的土地，在这片如同乐园一般的土地上，没有哪怕一丁点儿人类涉足的痕迹，罗萨呆立在森林的入口处止步不前。
她不确定这片森林的主人是否会欢迎她这个外来者。
“您好...我要来这寻找我的伙伴，如果您将她们藏在了此处的话，那我就要进来了。”她长舒一口气，随后如同旧时拿走安娅的戒指一样如此说道。
“....”这是一片纯洁的土地，它代表的是自然，而自然自然是不会说话的....
“您不说话我也就当您是默认了...”似是某种仪式一样，每每罗萨在不敢前行的时刻总会向着无法回答她的某些事物发问，而结果往往会是在没有哪怕一丁点儿的声响中她又获得了同意。
罗萨在得到“默许”之后，将枪反手斜跨自自己的肩头，随后他便正大光明的闯入到了其中。
她小心翼翼的在这片从未有人涉足过的土地上行走着，而目光所及之处则是在尽可能的收集她所看到的一切信息。
周遭的环境虽然无比纯净，但不知为何近乎没有任何生物，漫山遍野随意野长着的杂草如同数十年不曾修剪过的狗毛一样杂乱，她实在是找不出一条人为走过的路径。明明自己所处的那个位置是通往这层区域最先应该接触到的位置才是，却是连一个标记都不曾有过。
毕竟入口只有一个，就连入口处都没有任何痕迹这就有些让人感到骇人听闻了。
罗萨并不知道自己应该往哪个方向去寻找，但她隐约能够猜到自己的最终目的地..
那里显然就是屹立于丛林顶端的那轮太阳....
或许是因为想要争夺阳光的缘故，越发往前走罗萨就越能感受到植物的愿望，他们就像是渴求善人施舍的乞丐一样将自己浓密的树冠不断的望朝向太阳的方向倾斜而去，以至于此刻罗萨竟然感受到一种莫名的错愕感。似乎这里的所有植物都像是在给他指着一条通往那轮太阳的道路。
罗萨不知道自己改如何去解释，她只是小心翼翼的继续向着前方前行，那里有着更多更多她所从未曾见过的景象...
莫约一个钟头以后，满头是汗的罗萨中途走到了道路的尽头，此时那轮散发着耀眼光芒的太阳依然在她的眼前。
而在那始终照耀着林中万物的太阳之下，则是一个犹如宫殿一般的古老建筑。
在那宫殿之上早已遍布苔藓，龟裂的石砖上遮不住的古老气息扑面而来。
此时立于罗萨心间的那块巨石终于在此刻稍稍的放了下来。
她一度以为在这个地下依然还存在着一个她所并不知道的文明，原以为她要与整个地下世界为敌，这下让她着实轻松了不少....
缓缓向着太阳的方向行进，原本炽热的光线在接近的那一刻忽然就被和风所吹散，微微温暖的光芒在及近处带来让她感到舒适的感觉。
罗萨一步步登上台阶，即将步入到宫殿之旁。
她仔细的观察着这栋建筑物的情况，很快她便发现其中的几处异常之处，明明在先前她并没有发现任何人为行走过的痕迹但是到了此处，布满灰尘的地面上竟然有了一丝丝不太清晰的脚印。
擅长推测的她心底在刹那间便有了答案，显然这个脚印绝不会是从自己的那个方向出现的...
那么，只剩下这座通天塔唯一的出口可以解释这个脚印究竟出自何处了....
她低头看了看自己这双白净的双手，似是已经看到了自己的命运。
莫名的悲伤感瞬间从心头涌入，一种奇妙的情愫充斥到了她的全身。
她甚至不知道远处究竟有些什么，但她却莫名的泛起一阵苦楚...
在极为悲伤的情感之下，她一步一步的登上了通往宫殿的台阶，随后她缓缓的向着高处前行，似是一个义无反顾的勇士一样。
很快的她便走到了台阶的最上端。
缓缓抬起脑袋，此时那天际线的的太阳已经柔和的就像是早晨的光晕一样了...
罗萨立在台阶上，她隐约能够看到殿堂中被打开的棺椁...
显然这一切并非是旁人所为了...
向来她对气息都十分敏感，但是到了这个时刻她却怎么也闻不到哪怕一丝的不和谐气味，所有气体都像是本该如此一样充斥在整个空间的四周。
她立于原地，呆呆的看着内部。
“斯嘉莉？？....”此时的她不再如同下层时的那般愤怒，更像是一种已然接受命运之后的坦然。
她的声音软软糯糯的并无再多进攻的氛围。
“....”没有任何声音回答她，留给她的智商无尽的猜想。
巨大的宫殿就像是吞噬一切的巨口一样就这样子紧紧的等待着罗萨....
“原本我还觉得诧异，但是现在我明白你究竟是谁了...你在这里等了我多久了？...”罗萨紧蹙的眉头微微舒缓，那过于弱势的调调使得人内心不由的一阵颤抖。
“不算太久，也不算太短...”平静的嗓音如此说道..这个空间中终于传出了第一句人声。
莫名的，放弃了挣扎一样低着脑袋就缓步向着宫殿走去。
不多时她便走入到了这金碧辉的殿堂。
大殿顶部，是一颗犹如烧红铁球一般发光的球体，球体正在散发着一阵柔顺的光芒，光芒经由殿堂中的特制石料的反射使得整个空间的光亮异常。
似乎在此处就是光芒本身....
眼前的景象不说是地狱绘卷，光是让人看了就感到不寒而栗。
坐于殿堂正中的便是与罗萨进行交流的“男人”。
只是这个男人或许有些过于残缺了一点...
他的全身上下没有哪怕一块完整的肌肉，似是被火焰灼烧一般浑身上下都散发着一阵迷人的焦香，在双腿断成几节无法行走的当下，他竟然像是磁悬浮一样伏在空中。
罗萨伸出左手，而后从空间戒指中将那块身体组织重新呼唤了出来。
“啪嗒..”在一声血肉落入地面的声响之后，那块组织便已经出现在了端庄的大殿之上。
此时罗萨稍稍比对一番，很快他便确认了这一块肉应当是男人腿部被几乎要片成片的烂肉...
“你可真是恶趣味啊，就连我的死肉你都要收集起来吗？...”王座之上残缺不全的男人讥讽道。
罗萨低着头不做任何回答，她就像是等候法官下下死刑通告的囚徒一样不再做任何无畏的挣扎。
“抬起头来，我不喜欢你这副样子...”残缺不全的男人在见到罗萨一副顺从的模样，旋即有些生气的说道。
而后者则在一阵错讹之中，缓缓的抬起了脑袋。
“像啊...很像啊...”几片破碎的声带挤出一句并不算十分完整的话，男人如此说道。
而罗萨终于与其四目相对。
“许久不见了，另一个我....”
王位上，男人略带自豪的说道，而罗萨则一脸无所畏惧的看向对方。
他很清楚此时此刻这个男人出现在着究竟意味着什么。
他又要开始以自己的血缘作为媒介进行身体的夺舍了，而在此刻她所要做的第一件事情就是，找到一具适合当做躯壳的身体然后夺走它的一切...
一瞬间罗萨就像是彻底大彻大悟一般，原来带走安娅的尸体完全是为了想要将其作为复活媒介使用掉...
而此时的安娅早已经变成了一具尸体，那么这最后的时刻，就只剩下了一条路子可走了...
曾经，她用安娅的头发作为媒介再塑了一个自己，此时她体内流淌着的自是与罗萨相性百分百的血液了...
某种程度上来说，相比较于安娅她才是真正意义上的最佳选择。
“....”在想清楚了这些之后罗萨就已经没有任何想要反抗的想法了，因为对于那个男人来说，她弱小的就像是一只蚂蚁一样，即便此时她已经获得了他的一部分力量，但那个家伙却拥有者十个她也无法抵抗的能力...
况且，这里似乎还是这个男人的发迹之地。
“我原本...不打算杀死你的，只是..不知道为什么...棺椁里的这位就怎么莫名其妙的死去了。她多好啊..既是我的子嗣有有着那个世界的灵魂，甚至她都已经成为了半神，可就是这样子的她就这么不声不响的死了...”罗勒浑身都是伤口，看起来就像是在骨架上随意的贴上了几块橡皮泥一样，这样子的伤口足见他在先前的战斗中是有多激烈。
“我相信，安娅自然不会是你杀死的，因为你已经彻底倾倒在了她的那一边了，只是我不理解，你带着这么一具没用的尸体走到这里究竟是为了什么？”
此时罗萨那如同死鱼一般浑然不动的眼睛开始悄悄的动了动，她无神的开始搜寻着斯嘉莉的位置。
“甭看了...活的好好的呢，只是睡着了而已。”罗勒似是知道对方在想着什么三言两语便回答了罗萨。
后者在听到对方已经睡着之后，则像是脱力一般笑了出来，她无力的笑道：
“我以为...我交出她的尸体，你能够给我一条活路呢...”



21.主权宣示
罗萨累了，她从来没有感觉到这么累过，她就像是一个被人随意戏耍的玩具一样，到了最后一刻才知道自己始终被人掌控在手掌之中，曾经的她以为安娅是能够带她离开被掌控命运的棋手，谁知道这个命运多舛的棋手却在一夜之间暴毙了。
六神无主的她早就已经成为了没头苍蝇，这会只是在做最后的挣扎而已。
然后...苍蝇的末日来了。
她看着作为上的罗萨想要骂些什么，但是话到嘴边了却就怎么也说不出，因为她知道这个家伙自始至终就没有正眼看过自己，直到这个时刻原定计划的安娅彻底死亡，她才像是大梦初醒一样想起自己，可都到了这个时刻她还能说些什么呢？...
罗勒，就是她的末日...
“很好，你的身体很好....”她感受着一具身形已经残缺不全的男人在自己身上不断的随意抚摸，那种莫名的恶心感让她有些喘不过气来。
“骨架完美，血液也完美，你的相性甚至比安娅还要高，不亏是从我身体上割下去的另一个自己....有了你，那些天界的牲畜何愁杀不完？...”
罗勒咬牙切齿的说着，罗萨则咬牙切齿的忍耐着，那种从未被当做人的感觉又一次浮现在了她的心头，这一刻的罗勒恰若往常一样让她心生恶心。
她就像是一个完美的替代品配件一样被这样子随意亵玩参观着...
她受够了！
随后她便鼓起勇气用着自己浑身上下的全部力气嘶吼道：
“如果你要我的这具身体的话，我没有意见，但是我希望你能将斯嘉莉送出去，她是无辜的，她绝不应该就这样死去。”
嘶吼绝不适合在这个场合，这个男人向来就是吃硬不出吃软的存在。
所以为了能够央求留下斯嘉莉的一条性命，此时此刻的罗萨已经想要将自己作为献祭品了。
“呵...有趣...连你这样子的人渣都会又牵挂了吗？”不成人形的男人笑着说道，他那两片不断震颤的声带掐死两张不断随着气息颤动的小旗一样。
“承让了，你我应当差不到哪里去，既然连我都能找到属于我自己的牵挂，那显然你也有，只是你比我要来的厉害罢了，相比较于我的直接说出来你会隐藏，你把你的一切情感全部隐藏在自己的内心深处，可这样子你就觉得你能不被人发现了吗？...”罗萨的声音始终都是淡淡的，与其说此时此刻的她正在竭尽全力用自己的语言去杀伤罗勒，倒不如说她只是对自己这个相对失败的人生做起总结...
只是这种总结却莫名其妙的囊括住了罗勒就是了...
“我真是不明白，即便你马上就要彻底消失了，为什么还如此嘴硬...”这种对自己人生的总结看似对罗勒没有一点用处，却深深的在暗处伤到了罗勒，正如罗萨所说的一样他本身也有着难以言说的注意之人。
“罗勒，告诉我，你会答应我吗？...”罗萨的目光变得渐渐闪烁，她冷冰冰的看着这个她并不信任的男人缓缓说道。
原本她的精神隐藏倾覆湮灭在罗勒的精神攻击之中，若非斯嘉莉的解救她恐怕早就已经死在了这个男人手上，所以如今她的身体要交由个这个男人，她唯一放心不想的就是自己这个近乎恩人一样的小小女孩了。
她的声音干劲而又透彻四处此次意外便再也没有任何奢求了，在那灼灼目光的警惕注视之下，此时强如罗勒这样子统帅一方的强人也多少有一点点遭不住了，他立于原地似乎想要极力避免对方的凝视。
可对方的目光是如此的炫目，光是想要拒绝依然是远远不够了，用个不太恰当的比喻，此时的她堪比太阳一样耀眼。
“我答应你，无论这个世界究竟会变成怎么样，我都会竭尽我的生命去保全她，虽然我原本打算直接将你杀死夺舍，但是念在你我本是一体的份上我答应你这个愿望。”此时永远强硬的罗勒在那过于热切的目光下竟然真的败下阵来，他带着他独有的口吻向着罗萨保证到。
而后者的在得知对方的这句话后目光中闪烁出一缕兴奋。
只是这种兴奋实在是过于段在，因为在下一个瞬间她便要接受自己即将化作尘埃的命运。
“那么..我之双生，准备好将你的一切全部奉献给我了吗？”罗勒的声音过于沙哑了一些，破碎的声带并不能全然将这句话给完整的说出。
“我愿意。”相比较于对方的那副恭敬模样，罗萨反倒像是看开了一切。
在这日日夜夜不得安生的时日里面，她曾经不止一次的想到那个男人会怎么杀死自己，每每想到自己死亡时的模样她都会像是做噩梦一般被惊醒，而如今当这个画面真真正正的出现在自己眼前的时刻她反倒无比冷静了..
毕竟人终归是会死的，就连她也一样，只不过在她死后她会成为另一个自己的一件报复世界用的工具...
缓缓的闭上眼睛，罗萨感觉到自己正在逐渐脱离这具长久以来一直所使用着的躯壳。
不多时她便像是悠游四方的浮灵一般缓缓升腾而上。
这一刻的她看到了自己那具与棺椁中的尸体九分相像的身体，双目紧闭的身体竟像是两个完全一直的洋娃娃一样。
此时她终于明白，那个地下街区的食尸鬼在看到自己与尸体完全一致之后为何会如此惊恐，毕竟就是双胞胎也不能全然一样。
她的灵体越来越高，但作为灵体的视线却越来越狭窄，她能感受到自己正在散去的意识开始随处波动，就像是细碎的沙尘融入到江海中一般缥缈...
“再见了...斯...嘉...”刹那间她的意识瞬间消弭，就像是升入空中璀璨的焰火一样，只是闪烁一下便就彻底消散了。
沉睡中的斯嘉莉并不能感受到任何的声响，况且灵魂状态的罗萨也没有任何能够发声的器官，或许对于这个小小的女孩来讲这一切不过只是短睡梦中的呓语罢了...
漂浮于空中的骸骨开始缓缓落下，强行黏连起来的血肉在此刻一点一点的落下，就像是压死骆驼的最后一根稻草一样罗森的素体在罗勒的离去之后终于化成了一片一片的遗骸...
“呃啊啊啊啊！！！————”躯体上并没有被完全消散的灵魂在此刻骤然升腾而起，这是他与罗勒的意志所无法同步的部分残留下的意识。
此刻的罗森在无尽的疼痛之中逐渐转醒，而留给他的则是不过数秒的短暂意识，意识中的他只能享有生命最后时刻的剧痛。
罗勒就像是一个将人吃干抹净不留骨头的恶鬼一样，他用着诅咒一般的方式疯狂的汲取着自己后人的生命，作为他的子嗣似乎生来就要被当做活祭品来进行消耗...
剧烈的惨叫之后，那具千疮百孔的身体伴随着罗森的最后一点残魂渐渐升天。
致死，这个男人都不明白自己为何会被被自己杀死的人操控...
就像是睡去了一样，双目紧闭的罗萨缓缓睁开了眼睛...
周遭的光景尽数传回到大脑之中。
她缓缓的站起了身子，略作思索...
“确实是矮了很多....”似是在自言自语一般无奈的说道。
相比较于先前不断与罗森残魂进行身体的争夺，此时此刻这具身体温顺听话的就像是一条小狗一样，这可能是身体原主人自行放弃的结果，也有可能是本就是自己曾经身体的另一部分的缘故，总而言之他能感受到极高的同步率。
皱了皱眉头，罗萨开始冥想起来。
很快她便轻轻浮起了身子。
这具身体远胜于自己的克隆体罗森与原先的那副身体，他能够近乎使用那具身体两倍以上的力量...
她缓缓的伸出手朝向透明的屋顶...
刹那间那高高照耀地面的人造太阳在瞬间便按照着他的意志径直熄灭了。
“强大到不可思议....”除开自己原先的身体可以停下人造太阳以外，其余夺舍的子嗣无一能够操纵这个巨大的神器。
很难想象在那之前她一直将另一个自己当做是废料...
不过时值此刻用这样一具强到过分的身体去对付那个世界的众人似乎可以说是最佳搭配....
斯嘉莉缓缓的从地面上醒来，她是被那一声撕心裂肺的疼痛声所惊醒的。
她呆滞的立在地上，有些不可思议的看向远处....
“为什么...我会在这里？...”
她只记得自己看到了一个极为恐怖的骷髅形怪物，而后她便彻底的昏死了过去...
“你醒了？...”霎时间远处的罗萨一个闪烁便出现在了斯嘉莉的面前。
“罗萨？这里是哪里？....”斯嘉莉觉得脑袋疼的厉害张口问道。
“等一下..”恍然间，她缓缓向后爬了一点点。
如同死鱼一般的眼神毫无神色的看着自己，在那原本的红瞳之上似是附着了一层纯金的光芒。
这种妖异的感觉使得斯嘉莉浑身上下都感觉到不自在。
“你不是罗萨！！！...”后知后觉的，斯嘉莉尖叫道。
“聪明...我确实不是她，你说的她为了保住你的性命所以与我做了一个交易，从现在起她的身体就已经是我的所有物了”罗勒并不想多做任何的掩饰，因为此时此刻她就是在宣誓着自己对于这具身体的主权。
“混蛋！！那她呢！”
“谁知道呢？或许是在地狱里吧....”耸了耸肩罗勒无所谓的说道。
此时此刻的她正在保持极大的克制。



22.手撕舰队
“我要杀了你！你这个魔鬼！！为什么！为什么你要这么做！？！！”斯嘉莉站起身子，有些歇斯底里的尖叫道。
这个世界正在一次次的冲刷着斯嘉莉本就并不牢固的世界观，在遇到各式各样八辈子都难以见到的怪物之后她已经有了极高的接受度了，她虽然不知道究竟发生了什么，但她却无比相信这个占据罗萨身体的坏人所说的话。
“我也只不过想给自己找一条活路而已，况且原定计划本就不是你的罗萨...”微微的向后浮起，罗勒少有的开始解释起来。
似乎对于孩童她有着近乎本能的放松戒备，这一点可以说她与罗萨有着一脉相承的习惯。
可以说此时此刻原本杀伐果断的罗萨竟然微微有了些话痨方向发展的可能性。
“看吧，你身旁的那具箱子里面的尸体，就是原本我想要得到的身体，谁知道她就这么莫名其妙的死了，这样实在没办法的我就只能另谋他路了，你的罗萨就是如此被我选中的。”
罗勒半浮于空中表情略微有些欠揍的说道，她丝毫不考虑此时的斯嘉莉内心之中又多么的悲痛只是以自己的方式不断的解释着，而这种解释在此时怒火中烧的斯嘉莉眼中无疑是在向她发起源源不断的语言进攻！
“啧啧啧....可不要用这种幽怨的眼光看着我，我只不过...是在执行着最初的我所设下的指令罢了...”罗勒双手抱胸略加躲闪，很快便躲过了地面之上斯嘉莉向自己投掷而来的鞋子。
很快的，骨头与各种莫名的组织开始不断的从地上向上投掷而来，她就像是一个英勇的掷弹手一样源源不断的将各种杂物抛向罗勒...
“够了！她都已近魂飞魄散了！你还想怎么样，现在的你应该感谢她的奉献这才留了你一条性命，可如今的你非但不珍惜她为你留下的生命反倒还在处处挑拨我！你难道想要逼着我毁约吗？？！！难道到了从你和罗萨之间二选一的时候你会为她奋不顾身吗？！”罗勒在一番躲闪之后心情逐渐从一开始的舒畅变为了逐渐愤怒。
要知道她的耐心是有限的，没有人能够这样子挑衅她！即便连安娅也一样！！
“会！！”没有任何犹豫，女孩对着天空愤怒道。
此时此刻的罗勒竟然有些被哽住了，立于这片世界之巅的罗萨始终是最为孤独的人，因为她知道自己的目标并非是这片大陆...有谁会真正为他献出生命？...
答案是没有的...即便是另一个自己的罗萨，她也并不是那般顺从自己...
罗勒永远都不会明白，顺从并不是所有关系的终点。
“就是你这个怪物！！你让我失去家人！失去了朋友！失去了一切！！现在你空留下我一条性命然后夺走了我的全部！美曰其名给我留下性命是最大的宽恕！！可你已经让我失去了继续活下去的意义！！”
斯嘉莉依旧愤怒，依旧歇斯底里，她还是从地上捡起罗萨的尸骨随后源源不断的抛向高空中的罗勒，愤怒是她忘记了恐惧即便是这些将她彻底吓晕过去的骸骨也不能让她又丝毫的畏惧，她知道自己的攻击无疑是在不断的挑衅高空中的那个怪物，但是她本就是自寻死了。
在这个富丽堂皇的宫殿里面，已经有了两具尸体了，如今哪怕再多上一具也不会显得拥挤，况且安娅的遗骸就在她的左右即便是死亡也不会让她又丝毫的畏惧了，倘若真的有鬼魂这种东西存在着的话，那安娅定会带领百万亡魂再一次的冲击这个世界所以此时的她没有哪怕一丁点儿的畏惧...
罗勒吃惊的看着地上暴怒的女孩，此时她骤然发现原先自己最喜欢用的招数对这个半大不大的孩子竟然没有任何用处，她就像超脱于这个世界之外一样连死都不怕...
“....”事实上在答应完另一个自己之后她就已经下定决心不会继续折磨这个孩子，原本她只是想要让她害怕而已，谁知不断的恐吓却让其知难而上...这绝非是她想要的接过。
摇了摇头，罗勒失望的向着更高处飞行，随后她朝着人造的太阳又是轻轻的一捏。
先前被他熄灭的“太阳”此刻又一次升腾而起，光亮又一次的被赋予在了这个世界。
开辟世界的力量，绝非常人所能及，只是这片祭坛没有太阳实在过于阴冷了一些，她并不打算将这个敢于与自己抗争的小女孩活活冻死...
“再说一次，我所做的一切仅仅是为了能够完成我那位愚人朋友的遗愿而已，不要以为我会对你心存善意...”眯着眼睛罗勒冰冷的说道。
随后她便从自己的左手上取下那枚银戒。
她手握银戒缓缓朝着斯嘉莉的方向丢去。
做完了这一切她便有些惆怅的看向远方。
事实上此时她所做的事情都在背离自己的初衷，如机器一般冰冷的她绝不可以节外生枝...
旧日祭坛的入口被重新打开，差点被撕成碎片的罗勒在刹那之间又满血复活，她就像是一个不灭的战神一样在不断的覆灭之中越发越强大。
此时如同幕布一般的苍穹之上，原本如同联合舰队一般排开的天界战舰已经落满了弗朗西斯城镇的四周。
“嗡嘟嘟——————”长远的嘶鸣声传遍整个大地，褚云城的上空一下子又重新热闹了起来。
战舰重新重新开始索敌，只是此刻的罗勒却比往常还要更加疯狂。
高同步值使得罗勒拥有了比往常更加迅捷的速度，下方的扭曲之力的收回让曾经难以击穿的舰船护甲变为了空壳，仅仅只是一个抬手，那如同
星空一般星罗密布舰队便生生被罗萨撕开了一个缺口...
加百利有些凝重的看向天空，此时此刻她的双手竟然有些微微颤抖起来。
天界从来没有那那个家伙当做对手过，如今她的崛起速度异于常人...就像是不破不灭的邪神一样她正在一点一点蚕食着天界的舰队，要知道天界的科技并非任何意义上的科技，那都是以世界树作为蓝本既定下来的法则...
能够将法则撕成碎片的那就只能是另一种法则....
也就是说这个时候的在天空中不断表演着手撕战舰的家伙正是全盛叠满法则的人形怪物....
天界错了，原先计划的层层试探指挥使得这个家伙越战越强，他们早该派出上位天使对这个灾厄级别的异变进行控制，如有必要的话她们甚至应该尽快将这颗果实与世界树的主体进行断链，只有这样才能将天界的损失降到最小....
“玛格丽特....没事的..你继续吧...你的任务已经完成了所以不用再去想其他的了。”
加百利温柔的对着金发少女说道，她知道此时的少女并不好受。
金发少女坐于残垣颓壁之间闭目养神，她并不打算回应加百利的关心。
安娅死后，她的所有力量尽数汇聚到了玛格丽特的身上，或许是因为力量过于强大的缘故此时此刻的她竟然不得不进入到半休眠的状态以接应那股源源不断传导而来的力量。
也不知道为何这股力量似是无限一般，玛格丽特就这样干坐在地上消化了接近一整天，这点加百利一直抱有意见，她并不愿意相信玛格丽特花费了一整天的时间没有吸收掉对方的力量。
可是此时此刻的她却不能做任何质疑。
一方面出于长辈的缘故，加百利并不能轻易放下玛格丽特径直回到天界，所以此时此刻的她只能与她一同呆在一起一确保玛格丽特在吸收完对方的力量之后重新飞升入天界，另一方面玛格丽特是她最为器重的孩子，她决不允许损失掉一个未来阶梯她位置的天资卓越的天使。
眼下的战局又急转直下实在让她有些担心...
很难想象在其余果实中任意穿梭的天界舰队竟会被一个人的队伍打成破铜烂铁，一团团犹如烟花一般爆开的花火就像是在嘲笑着身为天界之子的他们无用一样..
如若玛格丽特不能快速的自行的飞升进入到天界的话，那她只能将其放弃在这个世界中...虽然这听起来十分的不耻但却是唯一保存势力的方法了，高位天使与那些战舰与源天使来相比还是要昂贵上许多的。
天界习惯了上位打下位了，从未想过有朝一日竟会遇到这样子的存在，如今的舰队正在努力的生存下去。
“嗡——嘟嘟——————”还在等待之中加百利身形陡然一颤，那是来自天界世界的钟声...
显然即便是在天界之中也开始逐渐注视起了这边的战局...
作为中位天使的加百利自然是天界中的精英，按照常理来说她肯定是要回到天界的..
此时她逐渐开始犯难了起来。
身畔是自己最为器重的养女玛格丽特，而头上则是天界的调令....
事实上，加百利没有任何选择的余地，调令存在着的目的便就是让无论身处何处的高级天使们尽数回于天界...
加百利凝视着玛格丽特，而后在内心的一番争斗之后毅然决然的选择飞往天界。
“玛格丽特，天界之钟响了...我必须先回天界的议庭...没事的我马上就会回来！...”
加百利眉头紧蹙向着半睡之中的少女说道，她并不确定对方是否听懂了自己的意思，但是此刻她确实是得回到天界。
绽开的翅膀圣洁异常，闪烁的光晕将这黑暗撕破，她稍稍的做起了蓄力随后在一个刹那间如同飞箭一般直上云宵，随后的刹那她的速度逐渐加快，不过数毫秒的功夫便就超过了第一宇宙速度，网缚住的两个世界允许他使用较低的速度进行专行进所以此时她便没有在加速，很快她便消失在了链接口处...
然而当着一切发生之后，长久半睡的玛格丽特则缓缓睁开了眼睛。
此时她也进入到了安娅特有的道化状态...
半神，触手可及..



23.癔病中的天使

　　背叛的滋味并不好受，玛格丽特深知自己所做的事情意味着什么。每时每刻她的心脏都能感受到一阵疼痛，那源源不断的力量每一点输送在她的身上她就感到胃部在翻腾，虽然她已然超脱于人类之躯，但是那种恶心的感觉却怎么也无法放过她，显然这已经不单单是生理上的问题了，在潜在的意识中她已经给自己打上了一副无法挣脱的镣铐。
　　金发少女碧绿色的眼睛之中缓缓有着一层薄弱的转轮，轮中似是有着圣洁的光晕，此时此刻的她超越了以往的任何时刻，年仅三百余岁的她甚至已经强过了作为中位天使的她的教母，很显然在这段时间里面她发生了翻天覆地的变化....
　　当道化的双目扫过天空的时刻，她的内心毫无波澜，此时天界与罗萨的争斗在某种方面来讲无非就是狗咬狗罢了。
　　当然将自己的种族比作为狗这着实有些不妥就是了。
　　教母的控制已经因为天庭之钟的奏响而挣脱，此时她所要做的就是尽快找到安娅...
　　在她身后骤然出现了八片光翼，此时的她不再是那时初见安娅时的双翼...
　　那个时候的她没有任何能力去决定自己的将来，而现在她则有着就连教母都要忌惮的力量了...
　　闪烁片刻，玛格丽特在空中缓缓升腾起来。
　　长久没有飞行过了，她飞的有些磕磕绊绊似若初生的婴儿在蹒跚学步，断翼过后的她从未想过有朝一日自己还能再次飞行，所以这种奇妙的感觉她早已偷偷忘却，可此刻的她却又一次的飞腾起来...
　　微光闪烁仅仅只是一个刹那间的功夫她便从高处窜入到了地下城区的裂缝之间，高耸的城墙此时已经无法阻碍她先时需要数天才能赶到的地方此时只需一个刹那便可触及，一切的一切都变得索然无味起来。
　　玛格丽特眼角缓缓划过几滴泪珠，随后便如同纸片一样坠入到了无垠的黑暗深渊....
　　□
　　斯嘉莉呆呆的看着两具尸体，一言不发。
　　在咒骂过那个会飞的家伙之后她开始逐渐冷静了下来。
　　只是她无论有多冷静都改变不了已经既定的事实。
　　此时她所有所珍视的一切都已经成为了水中的泡影。
　　她又想要赶紧了结自己这个悲惨的人生可是一想到罗萨用自己的身体作为担保而留下自己，一瞬之间就又觉得愧疚起来了。
　　火光在这个巨大的太阳之下变得如此渺小，正像是她于这个世界一样无用且无趣。
　　少了她一个这个世界不会停摆，多了她一个也无非就是多上了一张吃饭用的嘴...
　　事实上，那个家伙所给她的银戒所留下的物资足以她一人以富足的姿态生存下去，硕大的空间里自带着保鲜的效果，若是她愿意在以后用这枚银戒去做行商也能挣个彭满钵满，可是哪怕是如此她也没有了继续活下去的希望，她所珍视的所珍惜的在不到三天的时间里尽数失去，余下的只是一个装着没用思想的大脑而已...
　　斯嘉莉坐于棺椁之旁只能静静的发呆。
　　似乎只要发呆大脑中那悲伤的情感就会短暂的被消去，这样子她就可以感到少少的好受一点了...
　　地表上的战争显然不会那么快就结束的，她接下来所要面对的即是一个人忍受漫漫长夜，在世界尚还没有毁灭的时候她绝无可能因为战火波及而死去，毕竟这是罗萨与那个男人所交代的事由，在那个男人点头首肯之后自然会议特殊的效率继续去履行。
　　可是这漫漫长夜一人空守或许有些太过于寂寥了一些....
　　想着想着，她的眼眶又渐渐的湿润了起来，那过于悲情的调调使她有些忘乎所以沉浸在其中了。
　　正在女孩依旧在悲伤之中的时刻，远处的山风微微从林中掠过...
　　斯嘉莉有些惊异的看向风来之处，略微有些惊讶。
　　此处虽然有着近乎于外界一致的环境，但是却是在地下遗迹中的，别说什么山风了就是湖面上有哪怕一点波纹都应该。
　　在比困住的这些时间里，她近乎是要将这周围都探索了个遍，所以她很确信这里根本就没有任何进风口。
　　“...”她微微有些近期的看向门外，欲要看出这无风之地何处传来的山风。
　　远远的望去，却是真的什么都没有...
　　“为什么...”长久被困于地下世界的她甚至都已经出现了与自己自言自语的怪毛病了，就像是此刻她会和自己说话一样。
　　在下一刻，这阵奇特的风又略空不断的划过...
　　此时立于“太阳”之下的斯嘉莉却怎么也看不透。
　　从未被风吹过的森林在此刻沙沙作响，似乎在这一刻地下与地上的链接已经被静静的打通....
　　“斯嘉莉.....”极为冷淡的女神静悄悄的从女孩的身后传来，那极为耳熟的调调让女孩忽然一颤。
　　虽然并不是自己记忆中的那般温暖舒适，但声音是绝对不会错的！...
　　“玛...玛格丽特...”在她的映像中玛格丽特应当随着与那个男人的争斗在第一波交火中直接化为了灰飞，所以此刻的她只觉得是自己得了什么癔病，竟然开始臆想出已死之人了。
　　斯嘉莉有些吃力的转过头去，随后她所看到的越是让她觉得自己是得了什么精神上的疾病。
　　死去的玛格丽特身后长着六对光翼正端立在自己的身后。
　　“你果然上天堂成为了天使了吗？...”斯嘉莉并不相信天堂地狱之说在她看来那些无非就是骗人心善的善意谎言而已，只是当她看到无比温柔的玛格丽特姐姐出现在自己身后便化为了天使这间事情之后她多多少少的有些开始相信那些江湖神棍们编出来的善意小故事了。因为善良的玛格丽特确实当得上天使这个称呼。
　　玛格丽特的眉头肉眼可见的紧蹙了一下，那张原本纵使微微挂笑的面庞在此刻也有些面谈了。
　　“或许你对现在的我有什么误解，但是我本来就是天使...”
　　“是呀，玛格丽特姐姐本来就是天使啊...”斯嘉莉忧心忡忡的看着玛格丽特，而口中则在顺着对方的意思附和道，现在的她已经不仅能够脑补出成为天使之后玛格丽特姐姐的面庞了，就连对方所要说的话都能开始臆想出来了。
　　这样子的情况说一句病入膏肓其实也不为过了。
　　“现在是...下午...那我这样子的情况就已经持续了...大概...一个钟头了？...”女孩开始计算自己的发病时间，有些无可奈何的瘫软在了地上。
　　间对方如此，玛格丽特似乎没有任何解释的余地了，此时此刻的她将一切都看做是自己的臆想，虽然大脑无比清醒但却也进入到了一种莫名的精神疾病状态中...这与癔病应当是完全相反的状态，或许可以用清醒病来给其命名。
　　玛格丽特自然不是心理医生所以像是诊断这档子事情自是不能交给她的。
　　她思索了片刻，随后并不打算继续生硬的解释下去。
　　“斯嘉莉，安娅..在这吧？...”
　　其实玛格丽特早就已经知道了对方在这，在先前盘旋的时刻她就已经感知到了。
　　“对的...嗯？...你..还知道安娅？..好奇怪...这真的是我臆想出来的画面吗？...”
　　斯嘉莉依旧在纠结着自己的精神状况。
　　玛格丽特点了点头随后将那四散的光翼尽数收回。
　　刹那间，道化状态便已经静悄悄的解除。
　　那双泛着金黄色光泽的瞳孔终于恢复到了碧绿色，而那被圣性所淹没的情感在这片刻之中又重回回转到了玛格丽特的身上。
　　她缓缓的在殿堂上的台阶上行走着，因为极度悲伤的缘故，身形有些颤抖，眼眶中的泪水似是永不干结一般不住的顺着眼眶流淌。
　　在罗勒要求安娅用刀子杀死自己的时刻，她并没有背叛自己的誓约，反倒是她一剑杀死了安娅...
　　即便是有加百利作为监督者，她无疑也是杀死安娅的罪魁祸首。
　　背信弃义离经叛道这种事情显然已经成为了她不可磨灭的枷锁，重新成为天使的她已然失去了最为重要的东西..
　　斯嘉莉远远的看着眼前所发生的一切，嘴巴微微张开，此时此刻她只觉得自己是在做梦。
　　癔病自然不会那么真实，她所看到的即是此刻正在发生着的....
　　玛格丽特...似乎并没有如她想象中的那样成为塔尖之战的第一批炮灰....
　　甚至...在某种程度上来讲，她还得到了大幅的强化...
　　此时此刻的她显然不是那时的要与食尸鬼做缠斗的温柔大姐姐了...
　　当然这一切自然是需要代价的，她能感受到在道化状态时的玛格丽特近乎失去了一切情感。也正是那张过于冷酷无情的面庞在那时的斯嘉莉才会以为是因为癔病的缘故而产生的不真实的幻觉，毕竟在她的记忆中玛格丽特姐姐向来都是温柔如水的。
　　金发少女伏在安娅并不算棺椁的棺椁上，就如此静静的看着其中之人安睡其中，似乎只要看着她便觉得足够了。
　　“玛格丽特姐姐...”
　　斯嘉莉在确认对方确实是玛格丽特之后缓缓的走到了对方的身侧，随后她伸出手似是安慰似的拍了拍对方的肩膀。
她并不知道自己应该如何安慰她，但她却知道人与人之间的情感是想通的。她唯一能做的事情就是立在金发少女旁边陪伴她的左右。光是这一点应当就足够了。
静静的，两人立于少女棺椁处就如此长时间的站立着，沉默在此刻似是变得尤为珍贵，没有人愿意打破...


24.自己的选择

　　悲伤是自不用说的，安娅的死亡对于玛格丽特来说显然是一场十足的灾难，她难以奢求逝去之人的理解。
　　此时此刻的她终于获得了那梦寐以求的力量，在她那有些狭隘的心底里逐渐浮生出了一个大胆的计划....
　　她想...改变些什么...
　　这份改变不再局限于自己所对于这个世界的构想，她想要能够改变整个天界....
　　年轻的天使此时伏在棺椁之上暗暗立下誓言，总有一天她要将按个世界彻底换上新天....
　　“我不知道安娅是怎么忽然之间死去的，但我和罗萨有好好的保存她的尸体...”斯嘉莉底下脑袋有些拘束的看向玛格丽特。
　　她知道此时此刻忽的说出这句话会使得玛格丽特产生疑惑，但是她无论如何都想为那位努力拯救自己的家伙做上一点证明，从那一夜的相处之中她明显感受到玛格丽特与安娅对于罗萨的似有似无的戒备，那种戒备就像是与生俱来的本能一样无论如何掩饰都难以变得自然。
　　“罗萨？”玛格丽特从绵绵无期的悲情中渐渐缓过了神，在听到这个名字之后她反倒有些出奇了。
　　自始至终她都不太愿意相信罗萨的忠诚，毕竟她可是三番两次不断变卦的主，如今她还能为这个时常刁难她的死对头守护棺椁光这一点就让她感到十足的震撼。
　　“她...也走了...为了救下我..”斯嘉莉的声音也逐渐变得有些孱弱起来，精疲力竭之下的她自是已经难以继续了。
　　玛格丽特已经隐约猜到发生了什么，那在高天帷幕之下与舰队厮杀的显然就是这个事情的答案了。
　　她原以为那个身影是罗萨，但在直到看到地上那具歪歪斜斜的罗森残骸的时刻她才逐渐意识到罗萨也已经被那个男人当做备用的零件了，此时双身融于一体之后所带来的强劲力量显然已经超过了整个天界的预料，天界之钟的敲响便就是为了对付这场灾厄而做下的集结，从钟声敲响的那一刻起恐怕整个天界已经进入到了战备状态。
　　玛格丽特此时的神态微微有些细微的变化。
　　罗勒的战斗力竟会在转化躯壳之后有那么强力的强化，这种感觉实在是有些过于让人感到惊讶。
　　要知道即便先前的时刻她也并不认为他有朝一日真的能够面对整个天界的压迫，直到在方才时分那手撕舰队的身形才让她感到一种自心底而出的后怕，或许在某种程度上来讲他对天界的复仇应该真的能够成功...
　　“你愿意相信我吗？玛格丽特姐姐”鼓起勇气的斯嘉莉有所忌惮的说道，她微微颤抖的身体足见此时她对眼前少女的害怕。
　　事实上似乎是玛格丽特进入道化之后带起的点点威压，以至于心想罗萨那一旁的斯嘉莉竟然为对这个她素来评价为温柔的大姐姐莫名产生一种微微有些忌惮的感觉，毕竟罗萨在她们的眼中本就不是自己人，而因为自己的话语再不断的为着罗萨开脱所以她多少有些感到不太舒服。
　　“你能好端端的立在这里，我又怎么能不相信你呢...”玛格丽特用手轻轻的抚摸着斯嘉莉脑袋言语之中满是信任。
　　虽然她不明白在她与她们分开的这段时间里究竟发生了什么，但是有一点她可以确定，那就是斯嘉莉直至此刻依旧好端端的站在自己面前，先前的她已从高空掠过整个城区，城区所发生的崩塌自是已经看在眼里的，一个没有任何战斗能力的女孩子想要从这种险象环生的地方一点一点走到这片地下遗迹没有几乎全心全意的照料显然是不可能到达此处的，这自然是对方付出了许多她所看不出的努力。
　　后者在得到玛格丽特近乎宠溺的回答之后微微张大了嘴巴，那双清澈的眼眸里面竟是满含着热泪...
　　事实上此刻的玛格丽特是做好最坏的打算进入到了这片遗迹，她并没有想到斯嘉莉能够好端端的站在这里，在于安娅逃命似的从皇城逃出之后她们也曾经试着沿途寻找二人，只可惜因为处处都是残垣颓壁的缘故所以她们早已在心底默认对方已经命丧于这场灾难之中了。如今的见面不可谓不出乎意料。
　　但此时极为严峻的问题又出现在了玛格丽特的眼前，她究竟是否应该将这小小女孩重新带入到上层世界？...
　　罗勒之所以会将女孩留在这个空间显然是有着他自己本人的考量，结合到他牢牢早早就准备好的高塔，她总有一种感觉似乎还会将有大事件发生，而那大事件并不会比先前的地陷要来的轻松...而在地陷之中毫无损害的地下遗迹或许将会成为将来唯一一处安全的地方。
　　片刻的思索之后，她又转向身后的安娅棺椁处，看着其中近乎光洁的静谧少女她有些微微出了神。
　　此时的安娅似乎只是沉沉的睡去的模样，在她那平静的面庞之上见不到哪怕一点儿的悲伤，摸了摸安娅的面庞玛格丽特沉默了。
　　斯嘉莉与罗萨对安娅的尸体保护的很好，在那张静悄悄睡去的面庞上面没有哪怕一点点的伤痕。
　　对于斯嘉莉去留的问题，她想要征求安娅的意见，可是此时的安娅却只能无声的呵在棺椁之中。
　　旋即她站起身子，看向斯嘉莉问道：“你愿意和我一起出去吗？...”
　　外面将会发生的事情依旧处于在未知的状态，对于斯嘉莉的去留问题她也处于左右两难的境地，此时此刻的她在一番思考之后终究打算将这个问题转交给斯嘉莉做选择。毕竟在这几日的遭遇之后她显然已经开始急速的成长了起来，此时此刻的她应当适应自己去独当一面，毕竟就连玛格丽特都不确定接下来的自己会不会在这场天界大战中早早死去。
　　这几日来，斯嘉莉一直生活在别人的全程照料之下，罗萨给予她的帮助使她早早摆脱了选择的困境。
　　可到了此时她却有些犹豫住了...
　　巨大的压力瞬间转移在了她的身上，她竟然有些举棋不定起来。


25.空无一物

“我想...暂时留在这里，至少到外面的战争结束站之前我都想要留在这里。”在确定玛格丽特并没有如自己猜想的那样死亡之后，斯嘉莉似乎并不在感到悲哀，她有了一种莫名的冲动。
　　“我想至少给安娅留下一块墓碑。”她想让安娅与罗萨在这片世界中留下些许痕迹...
　　斯嘉莉看向安娅的棺椁内心逐渐坚定起来，这片空域是罗萨费尽千辛万苦才让那个男人许下诺言留下的安全之地，即便是到最后一刻她也要在此处留下一些痕迹，地表上的战争或许关乎着这个世界的命运，但在这个世界结束之前她要努力的生存下去然后吧自己的痕迹留在这里。
　　就像是一个给墓碑刻上铭文的守墓人一样，斯嘉莉此时只想在这里为将来留下一些东西。
　　玛格丽特微微挑眉，此时斯嘉莉的答案却有些出乎她的预料，经历过许多许多之后的斯嘉莉似乎对自己的人生有了翻天覆地的变化，至少在此刻她简直就像是已经看破红尘百态欲要坐定的“老僧”一样，竟然隐约达到了某种禅的境界..　　
　　“我明白了。”对于斯嘉莉所做下的决断，玛格丽特绝不会像是不明事实的父母一样去随意干预，她点了点头表示自己已经理解。
　　“安娅的尸体..就暂时麻烦你来保管了，我要去地表上看看那个男人究竟想做些什么，毕竟这关乎于未来究竟会走向何处。”玛格丽特始终不明白罗勒的目的究竟是什么，虽然他可以用他的力量轻易摧毁整个舰队，但是以他个人的力量是绝无可能动摇整个天界，毕竟在条条规规的法则的奠定下天界早已成为了有着巨大惯性的整体，想要让一个巨大的事物分崩离析以罗勒一人之力是绝无可能的。
　　斯嘉莉点了点头，目光又瞥向了棺椁中的安娅。
　　她依旧躺在于其中丝毫不动，平静的像是只是睡去一般。
　　玛格丽特并没有再多做停留，一念之间光翼又从身后展开，细致的翅膀在此刻产生了一种莫名的美感就像是颂文中高洁的化身。
　　这与那些长相古怪的源天使们全然不同，那些东西皆是些长着翅膀的怪物而玛格丽特则是真正意义上的“天使”。
　　闪烁间，斯嘉莉的耳畔被轻轻撩起了数根发丝，就像是一阵微风拂过一般原本站于她身前的玛格丽特便就彻底消失了。
　　斯嘉莉有些恍惚的看着先前还站立着玛格丽特的台阶处一时产生了一种错愕感，是不是自己刚才所看到的一切又是因为悲伤过度而差生的幻象。
　　斯嘉莉紧了紧自己的左手，随后目光便停留在自己左手指间上的那枚小小的银戒处。
　　玛格丽特抚摸她脑袋时的温暖感尚还有余温，棺椁的盖子也已经比对方打开，显然先前的景象绝非是自己的幻觉。
　　“原来玛格丽特真的已经是天使了吗？..”女孩努了努自己的嘴唇自言自语道，言语中尽是无声的叹息。
　　斯嘉莉一步一步走向死去的安娅，而后面色凝重的看向其间的少女。
　　在她那张顺滑而又无瑕的脸上平静的就像是湖面一样。
　　“安娅大人，如果您自的话又会如何选择呢？...”微微哀叹，少女看着对方的尸体如此问道。
　　“...”显然尸体并不会给她答案。
　　片刻之后斯嘉莉竟然被自己给逗乐了，在这种环境下她竟然会和已逝之人进行一场阴阳两隔的问答。她究竟在想些什么呢..
　　扶了扶自己的脑袋她不经为自己有这种做法而感到羞耻。
　　“疼...”微弱的声音似若蚊虫的嗡嗡声一样细微，但在这没有一星半点声响的环境中却像是被放大了数十倍。
　　“...”斯嘉莉重新睁开了眼睛。
　　眼前的棺椁中依旧是平静的逝去少女，她似若往常一般没有任何动静。
　　“我..我是不是听错了？...”斯嘉莉微微感受到有些惊恐起来，此时的她在惊恐的作用下将那层对于传奇之人滤镜卸下骤然想起在自己面前的是一具尸体。
　　“...”尸体并不会回话..
　　但别的什么东西就不一定了！
　　她开始不住的打量起这整个宫殿，那无形之中的压力让他竟然有点茫然若失...
　　在这个数百数千年隐藏在地下的缘故遗迹之中是否会存在着某些并不为人所熟知的东西？...
　　“...”
　　斯嘉莉手足无措的站在诺大的空间之中后背微微有些发凉。
　　在那具放着安娅尸体的棺椁之中，原本应该被合上的眼睛竟然在不知什么时候已经悄然睁开。
　　惨白的面庞上，一对无神的瞳孔就如此四处打量着，似是在发着呆一般凝视着这整个世界。
　　“呜！！！！”霎时间女孩全身上下的所有毛发都像是炸了毛的猫一样全数立起，她惊恐的望向醒来的少女如鲠在喉一样难发出任何一点儿声音
。
　　“....”她很确信安娅已经死了，毕竟经由罗萨的勘验没有呼吸与心跳的她再难可能是人的范畴。而刚才玛格丽特的近距离观测则更是使得这件事情变成了板上钉钉。
　　可为什么会发生这种事情？！
　　斯嘉莉不敢有哪怕一丁点儿的声响，此时此刻她连呼吸这件事情都在极力的克制了。
　　“...”而对方显然也陷入到了某种沉默之中...
　　长久的凝视使得斯嘉莉渐渐有些体力不支，那始终不敢轻易呼出的气息在这一个也有些狼狈的从鼻腔中挤出，而后她气喘吁吁的向后退去，直到身体紧贴着冰冷的墙壁。
　　睁开眼睛喊疼的“安娅”在此刻再也没有任何的动作..
　　然而斯嘉莉也不敢又任何的动作。
　　许久之后，在逐渐恢复理智之后斯嘉莉又颤颤巍巍的扶着墙缓步靠近那个棺椁，就像是等待着死亡的囚徒一样她想最后看一眼方才所见事物是否属实。
　　视线蹭着边沿逐渐开始转向棺椁，片刻的功夫之后她便看到了其中用来垫衬的绸缎与布料...
　　在空空如也的棺椁中似乎什么都不曾存在..
“人呢！！！”少女惊声尖叫道。


26.意识之底
在极为密闭的环境中出现一具可以随时行走的尸体，这种事情无论在什么时候都会使人感到极为不适。
斯嘉莉的神经紧绷到了极点，因为她确实是在这个空间里面听到了某种似是呻吟一般的低鸣声，她的目光在暖阳扫射下的大殿中不断的搜寻着，豆大的汗珠不住的从她眉梢出向下滑落...
“尸体..尸体..在哪...”似是魔怔一般，那张光洁而又只能的脸庞上布满了阴郁的黑线。
“...”并没有人会给她任何答复，在这个空间里只有她一个真正意义上的活人..
此时此刻斯嘉莉不由的为自己留在此处这个决定而感到后悔，或许她真的不适合一个人去完成某些事情，哪怕在刚才让玛格丽特为自己稍稍的检查一下周遭的环境也比自己冒冒失失的在这片空间里随意走动要来的好，至少身为天使的她对于死灵系的怪物应该有着特攻。
一番寻找之后，斯嘉莉发现凭她自己一个人绝无可能找到那具已经不知去往何处的尸体，就像是水分遇到阳光的强烈照射随后蒸发一样，安娅彻底无影无踪...
□
安娅坐于宫殿的顶端，眼神有些虚无的看着头顶的“太阳”。
这一刻的她从未感受过如此轻松过....
长久的寂静带来是是一阵虚无，少女的力量正像是泄气的皮球一样一点一点的减少。
不过只是数十个小时的时间，那原本充盈的力量便就彻底消失掉了。
事实上她并没有死亡，或者说以她那时的身体状态已经并不存在死亡这个词汇了，唯一能够使她像是死亡一样处于长时间休眠的行为恐怕也只剩下了封印这一条路子可走了，而天界的天使长加百利所使用的冰刃也是这个路数其中之一。只是相比较于封印来说，加百利所用的手段更加恶毒了一点，那就是在封印的过程中不断的消磨意识，以彻底消灭意识的方法使得安娅成为一具真正意义上的尸体，解释哪怕安娅能够真的苏醒，那没有意识的躯体终会与这片埋葬着她躯壳的大地一起化作世界的本身。
安娅从玛格丽特口中是知道世界树的存在的，或许是因为这些天使长久的看管着世界树的缘故，她竟然感到对方的手段有点儿像是一个经验老道的护林员，她的存在就像是与树木抢夺养分的野草一样，而天界对她的所做之事就像是将野草割去然后堆在树叶之旁进行堆肥一般，如此手段不可谓不熟练。
“咳咳咳...”
她并不是真的想要就此死去，只是那冰脉凝结成的长剑却确实在将她一点一点的炼化腐蚀，她甚至能够感受到自己的意识正在被不断的消散。
处此以外还有一点是她在心底怎样都无法接受的，玛格丽特背叛了自己，她真的为了天界的利益对自己痛下了杀手。正是这个原因彻底摧毁了她可谓坚固的心理防线，以至于她开始逐渐接受起了自己的命运，长久的负担在那一刻彻底卸去，她竟然感到一阵莫名的轻松。
弗朗西斯的大小事务已经全然脱身，玛格丽特的宏图大计也早就没了她的位置，此时此刻的只需要像是树叶一样与土木共存于一体而后将所有的一切尽数交由天意，那时的她只需放弃思考便可以在某种意义上完成真正意义上的解脱。
可是，人终归只是人，哪怕她已然接近神的等级，她依旧是人，那心底之下经由时间绵绵酝酿的恨意却使得她无法轻易就此放弃，那一剑彻底将她的心脏击碎，或许是过于思恋的缘故此时她竟然有些意难平...
“呼...呼...”她的呼吸声大的离谱，就像是一台年久失修的抽风机一样，此时此刻即便是活着都已经在耗费她的全力了。
如今的她力量早已尽数丢失，她也从隐约能够摸到神格的水平跌落回到了谷底。
兴许浑身是伤的她比那时初到这片大陆时还要来的孱弱。
可即便是像蚂蚁一样孱弱，她也想要将自己那满腔的怒火尽数宣泄而出...
至少要在自己还没有断气的时刻，给予对方十足的抱负。
胡乱的撕扯下几缕碎布，而后她将衣料当做绷带捆扎在与自己那个先前的刺伤之处。
长久的死亡状态使得血液已经凝固，垫上这层布料为的是能够缓解那隐隐作痛的创口。
当做完这一切她又透过顶上的窗户凝望着下层空间的斯嘉莉....
她在思考一件极为重要的事情...
贫弱的她失去了大多的力量此时此刻的她想要重新获取力量，如今跌回到底层的她眼下似乎只有一种方式能够恢复力量。
“鲜血....”安娅近乎狰狞的说道，而口齿畔则像是流水一般不断的滑落下因为饥渴而产生的大片口水。
口水像是一片小溪一样在平置的水晶窗户上不断的流淌着...而在那之下则是对着一切并不知情的斯嘉莉...
安娅的身躯本就是一个巨大的复合体，各种力量加持下的她简直就像是一个不老不死的怪物，但当一切力量流转逝去的时刻，她就只剩下了一个不太堪用的素体了，这具素体除开继承了罗勒并没有多少用处的血液作为debubuff以外，似乎只剩下因为被吸血鬼初拥之后所传承下来的王血...
平常的时刻，安娅因为各数复合力量的相互抵消所以并不会有那种渴血的感觉，但是在此时此刻她竟然对窗台底下的斯嘉莉产生了饱食的欲望...
她明白，这是经由王血加持后身体在即将崩溃的边缘而产生的应激反应，如若不是非常时刻她绝对不可能会有如此的感受。
褐红色的瞳仁逐渐发红，随后在刹那间，她那无比难堪的样子也从她的面庞上悄然消失，取而代之的则是一张近乎冷酷的脸。
为了保护斯嘉莉而出逃挪到宫殿顶端的安娅在短暂的挣扎之后选择将自己身体的权限转交给欲望...
“对不起...斯嘉莉...”在意识正在逐渐消逝的时刻，安娅在心底竭力道。



27.只此一人
“诶...诶...？...”
斯嘉莉这地傻掉了，眼前的站立在自己面前之人便是先前自己心心念念的安娅，只是此时她并不是躺在棺椁中的一具尸体而是端端正正立着的一个活生生的人...
“为什么..为什么你..你还活着？...”斯嘉莉不可置信的向后退却着，双目之中尽是掩盖不住的慌乱，她怎么也想不明白为何此刻早该已经死去的安娅会好端端的站在自己的面前。
“哒哒——哒——”靴子的跟部在地砖上发出阵阵的响声，此时的安娅由远及近逐渐靠近斯嘉莉，而那双始终通红犹若闪光的眼睛则像是在给斯嘉莉透露着某种极为不妙的信息...
她好像不是安娅...
“你！别过来！！”斯嘉莉在刹那的思考之后便就彻底提高了警惕，她微微伸手而后从自己的手中唤出一把随处可见的制式步枪。
黑洞洞的枪口就如此指向安娅。
“...”安娅并不做任何回答，此时此刻她那猩红的眼睛之中只有斯嘉莉一个。
“我...我要开枪了！！！”斯嘉莉大声尖叫到，此时此刻似是在与阿那亚做着最后通牒，然而安娅却不以为然。
越发越接近的安娅让斯嘉莉的心跳越发越快起来，借助那柔和的光照此刻的斯嘉莉已经发现了对方面庞上那种种诡异的表情。
安娅像是一个饥饿的老饕一样用着那双泛红的眼睛四处的打脸着自己，而她嘴角所流下的成片的口水更将那重重压迫感无以复加的全部压在了少女头上。
刹那间在斯嘉莉精神压力过大濒临崩溃的时刻，斯嘉莉紧紧的扣住了扳机。
然而扳机就像是被牢牢焊接在了结构之上无论少女如何扣动难以行进哪怕半寸。
斯嘉莉心里一沉，随后她蹲下用半个身子将枪牢牢夹住，而后她用两只手的全部手指紧紧的向着其间施压。
可即便斯嘉莉已经因为用力过猛而面颊涨红这作为击发机构的扳机却依然无法有丝毫颤动。
显然这种新式结构的武器对于这个只接受过常规教育的贵族小姐来说实在是过于难懂了一些...
枪无法击发并不代表安娅不会向着前方行走，趋于本能后的安娅将自己的身体很好交还给了自己的意识，此时她仍然在不断的向着正前方前进...
“呜...为什么..明明他们也是这样子用的...”斯嘉莉惊恐的发现此时的安娅已经近在眼前，她却毫无任何能够抵抗的方法。
“呼..呼...呼....”喘着粗气的安娅并没有直接向着对方发起攻击，她立于原地竭尽所能的平顺着自己逐渐消散的意识。
随后在片刻之后她尽可能的恢复理智道：
“要开枪的话，要先旋转枪栓后处的保险，等到保险发出咔嚓的声音后击针才会解锁....”
只是这强硬用气息拼出来的调调让她看起来更像是在上气不接下气的嘶吼。
“...”斯嘉莉一阵沉默，随后她轻轻的旋开眼前安娅口中所说的保险，将枪重新抬起。
“嘭！————”这刹那间可谓一气呵成斯嘉莉没有任何的犹豫，绝望中的她爆发出了惊人的勇气这一枪便是她对此时已经变为怪物后的安娅最好的回应。
“...”安娅轻松将枪管托起，她冷静的看着枪弹打在了自己头顶的天花板上。
“咕！！！...”斯嘉莉大惊失色，显然对方并没有让自己有任何退路。
“你就算开枪也不见得能打到我...”安娅冷声说道，而后将女孩手中的长枪强硬的夺走。
此时退无可退的斯嘉莉已经如同待宰羔羊一样被逼到了墙脚处，而手无寸铁的她自已经不是安娅的对手。
“血..我需要你的血...请你...忍耐一下....”
体内的**在瞬间便摧枯拉朽一般摧毁了安娅积攒起来为数不多的理智，此时此刻的她更像是一条恶犬。
“不行！！...”斯嘉莉想要抵抗，但是在双手被束缚的时刻她却难有任何的抵抗手段。
她只能眼睁睁的看着安娅那张喘着粗气的面庞离自己越发越靠近。
“呜！！你...”炙热的气息刹那间升腾于肌肤之上，她能感受到安娅呼出的起略微高于自己体表的温热
强硬的力量使她像是铁钳一样牢牢的钳制住自己，很快在耗尽最后一点力量之后斯嘉莉只能被迫的接受。
“...呜...”润物无声的，那尖锐的獠牙小心翼翼的抵到了斯嘉莉白皙的脖颈之上，而后一阵细微的疼痛静悄悄的升腾在了斯嘉莉的身上。
斯嘉莉逐渐瘫软起来，那小小的獠牙在片刻疼痛之后竟然隐约升腾起一阵酥酥麻麻的感觉，这种感觉竟让她感到一阵莫名的欢愉...
“好...好奇怪...”斯嘉莉失去力气的身子逐渐开始瘫软起来，她如同烂泥一样慢慢的开始从墙脚滑落。
安娅则顺着斯嘉莉的逐渐下沉的身子一道向下滑去，不多时斯嘉莉便已经侧躺在安娅的膝上。
迷离的双眼疑惑的凝望着安娅，斯嘉莉并不能明白此时此刻究竟意味着什么，她虽然是在**着自己的血液但那莫名的美妙感却使她渐渐有些忘记了此时的情景究竟意味着什么，逐渐的困意如同无声无息到来的春天一样渐渐的占据了那阵有些美妙的感觉，她竟有些想要就此睡去。
“...”无声的，斯嘉莉慢慢的闭上了双眼...
“库！！！”瞬时间，安娅那被红光所侵占的双眼骤然一阵震颤，甜腻的血液所给她带来的不仅仅是力量还有那一点一点堆上高处的快乐。她竟然在吸食血液的时刻忘乎所以！！
安娅飞快的离开了对方的脖颈，诧异于此时此刻自己的行为。
她低头看向面色惨白如纸即将昏死过去的斯嘉莉顿觉大事不妙....
“斯嘉莉？...斯嘉莉？！”
对方似是朦朦胧胧的听到了安娅的呼唤，吃力的睁开眼睛。
映入眼帘的则是一双哀愁的双眸。
“什么啊...怎么..你还会变脸的吗？...”
显然对于此刻的安娅对方产生的怀疑，吸血的人是她安娅怎么关心起她的人也是安娅了？？
带着这种困惑斯嘉莉渐渐的昏睡了过去。



28.歇斯底里的女孩
斯嘉莉即便临近昏死，也想不明白为何安娅会有如此之大的变化，这无论是从尸体苏生亦或是从癫狂中苏醒，总而言之安娅的身上是有一层极为神秘的薄纱一样，她作为一个寻常人根本就猜不透其中的缘由，稍稍有些生气的斯嘉莉便就昏死了过去。
也就是斯嘉莉昏死的那一刻，安娅也终于回过了神，她小心翼翼的将其捧在自己怀中眉目中净是歉意，全都是因为她想当然的一意孤行才造成了眼下的局面。
心头愧疚的安娅开始尽可能的想要救治斯嘉莉。
她从对方的手上取下自己的银戒而后从中取出一些常用的医疗物资，而后她以极快的速度开始给斯嘉莉惊醒包扎。
斯嘉莉的呼吸十分微弱但是这种微弱已经趋于稳定，此时安娅不禁长舒一口气，好在现在的斯嘉莉身体并无大碍，但是她确信只要自己再稍稍拖延上一会，那只差一点儿斯嘉莉就要远沉沦于舒适的睡梦之中了。
思索间，安娅便已经熟练的给手上的女孩做上了简单的包扎，有了绷带的缠绕此时那总是渗出的血液终于稍稍止住了。
做完这一切，安娅宫殿正中升起的建议火堆旁又添了一点柴火，此时那即将变为余烬的火焰像是沾染上了酒精的木棍一样拼了命的往柴火上攒，只是一一小会的功夫罢了，这整堆篝火便又重新熊熊燃起，安娅坐于篝火旁从银戒中找出建议建材随后三小五除二的搭出了一张由绷带兜底作为床网的舒适木床。
她极为轻柔的将因为自己控制不当的缘故而造成昏厥的斯嘉莉轻轻放于床网之上，在片刻的打量之后她便又对着斯嘉莉做了一番细致详尽的观察，原本虚弱的呼吸在此时已经逐渐变得有力起来，显然对方正在逐步走向正轨。
她有些心有余悸的伸出自己的手，那种莫名的陌生感让她在一瞬之间失去了一切能够控制欲望的能力，她就像是一只不通人性的野兽一样咆哮着怒吼着将自己最为不堪的一面尽数展露在了一个孩子的面前，并且在最后的最后她竟然真真的把斯嘉莉当做了食物，若非她挣脱出被控制的思维而及时收手的话，那么眼前的就不再是昏睡过去了斯嘉莉了，而是一具正在逐渐变得冰凉的尸体...
“王血...会这样子吗？...”安娅有些好奇的自言自语道，对于那片大陆上那个少女的加护她丝毫不以为然，曾几何时她一度将其当做一个免费的夜视仪buff，可到了现在她才猛然发现似乎这一切是有暗中标注过的代价的。当她身体孱弱到了一定地步的时刻，那原以为一直被她所完完全全掌控的理智边就会在适当的时候消失...
这种感觉十分微妙，就像是她将自己的身体出卖给了冥冥之中的上天一样，除开身体自主进行的攻击与补给之外她便再也没有任何权限了。
重新的血液在源源不断的为安娅提供着升腾的力量，片刻之间她便感到身体变得无比充盈，她确定在吸走一定量的鲜血之后那些血液确实是转化成为了力量...
重新耸动起来的身体机能开始逐步好转，成为吸血鬼眷顾之后所能拥有的强劲恢复能力使她感到伤口隐隐有些发痒，虽然比不上半神时期近乎无敌的身段，但此刻她却也正在稳中向好...
看着眼前明晃晃的篝火，安娅也逐渐感受到了疲惫，从那种近乎完全被紧固的状态中苏醒过来极为耗费人的精神，醒来之后又来了一遭这种及耗体力的事情此时此刻的安娅已经彻底困乏了，她看着篝火竟然隐隐约约的有了睡意。
坐于一侧的当做柴火用原木旁安娅想要强打起精神，只是那漫漫火焰燃烧的白噪声却使她越发越疲惫，不多时她便一点一点的合上了眼睛。
她并不想要睡去，只是当眼皮子合上的那一刻起她便就没有任何能够反抗的余地了，渐渐的渐渐的，她的身子逐渐腾空而起跃与头顶之上...
意识在刹那间便超脱出身体，这一刻的她仿佛伏在了身体的上方。
她并不知道这意味着什么，或许...是她真正意义上的死去了？...
疲惫的感觉犹如波涛海浪一般拍打而来，片刻之后安娅便无力再去招架，渐渐的连她的意识也在刹那间沉到了底端...
□
“....”远处是铺天盖地的村民，他们目光灼灼的望向安娅处，那种热切而又滚烫的目光像是刀子刮面一样一点一点儿的挑开着少女的身体，一时之间不适之感刹那间传遍少女全身...
安娅想要向后退却，却骤然发现自己无法动弹，铁丝捆绑起来的身躯难以在十字架上挪动半步，她在这个瞬间竟然被活活绑在了十字架上...
“棕榈油？...”此时她闻到了一股极为刺激的味道，她向着味道方向看去确实一捆又一捆层层叠叠的木柴..
“火刑架？...”一瞬间她的脑海中有关于这给养事物的全部信息竟然自然而然的关联了起来。
“妖怪！魔鬼！妖怪！魔鬼！”原本只张开嘴巴不发出声音的群众也在一瞬之间尽数有了剩下，他们就像是舞台幕布中不断发声着的背景板一样如此重复道。
安娅缓缓的闭上了眼睛，此时此刻她已经彻底将其认为是自己梦境中的幻觉了，毕竟能够把她送上火刑架的人这会还没出生呢。
稍稍的在梦境中挣扎了几下，勒紧所产生的疼痛感在她身体上事无巨细的全数表达了出来，此时安娅眉头不禁一皱..
而后她努力的睁开了自己的眼睛。
下一刻则是一阵四目相对...
苏醒后虚弱的斯嘉莉不知从哪找到了绳子，此时的她正在不紧不慢的想要将安娅束缚于这张安娅为斯嘉莉自己所做的休眠床上。
“你..想要干什么？”此时原本还略带困意的安娅骤热醒来，此情此景让她根本没有想要睡觉的心思。
“我..不知道！我很害怕！！请你现在起在床上就不要动了！！”女孩有些歇斯底里的说道。



29.留了条命

“对...对不起！安娅大人！！我不想这样子的！但是你让我感到很害怕！我现在所做的事情只是为了防止你伤害我！！对不起！！”斯嘉莉见对方逐渐转醒，原本还蹑手蹑脚的动作便开始全然不顾起来，细细的绳索在瞬间在安娅本就已经被束缚的身子上连续捆了三两圈，由此安娅便被牢牢的固定在了自己亲手做出的床上，原本尚还能耸动几下的身子此时已经与床板连成一块。
　　“你！”安娅显然低估了斯嘉莉对于自己的防范等级，如今出现这种情况即便是她也难以从中挣脱，此时她的体质早就不比往常了想要从中挣脱不可谓不比登天还难。
　　“...”斯嘉莉没有继续与安娅说话她只是默默的用捆绳不断的在安娅身上环绕，这就像是陷入到了不断向上推着石头的西西弗斯一样的命运了，对于安娅的后怕她逐渐转入到了魔怔一般。
　　“够...够了...没必要绑上你那么多圈的，即便是我也不可能从那么多圈的绳结里面挣脱出来的...”安娅觉得自己的呼吸逐渐开始有些不太通畅只能在此时用着略带求饶的口吻说道。
　　而后者在听到安娅这一番话之后反倒是身心一颤，随后更是加快了手中绳结的捆绑速度。
　　“呜..你..干嘛！..”安娅音乐觉得自己的肺部在被压缩，那种感觉无异于将人直接埋进沙子里面，随着体力与热量的逐渐消失沙子会不断的挤压着其余部分的肺部。
　　“我...我不太愿意相信你...所以在你认为的限度之上再绑上几圈...”过于谨慎严谨的斯嘉莉使得安娅一阵语塞，她就像是看着妖怪一样看着这个对于捆绑别人有着独到见解的女孩，心中升腾起了一阵怒意
　　然而即便升起了怒意安娅也没有丝毫能够职责对方的点，因为毕竟是自己先对她下了手，虽然这并非出于她的理智但是不在理智状态绝非是能够让自己脱罪的理由。
　　又多加了几圈之后在安娅额头上渐渐渗出细密汗珠的时刻斯嘉莉终于停下了手上的动作。
　　“真...亏你做得出来...”吞吞吐吐的安娅从自己的肺部努力的挤出了这几个字。
　　“呜！”而斯嘉莉则更是被对方还能说话这件事情给吓了一大跳，她从地上重新抽出身子欲要继续在那本就已经是安其林轮胎人一般身上继续捆绑下去。
　　“不...不用了，再绑上一圈我就真的要死了...”安娅又是挣出半口气息而后努力的说道。
　　正义也许会迟到，但是斯嘉莉绝不会手软，她愤然拿起手上的绳子随后又在少女的身上缠绕了两圈。
　　压死骆驼的绝非是最后一根稻草，这其中定然有源源不断加码所带给它的绝望，此时此刻的安娅在简单斯嘉莉丝毫不打算停下的身手之后很快便就瘫软了下去，那本就紧紧缠绕谢绝她呼吸的身位自然不必多说，更加如同稻草一把压下的绝望使得她避无可避，刹那间那她努力挣扎下的最后一点位置也被层层而下的力量所侵占，这一刻的安娅已经可以用绝望去形容了。
　　“..喂...不..不会吧...”
　　见安娅已经陷入到休克的状态，斯嘉莉猛然才察觉到自己的行为似乎有些过了些，那困成收束起来的电缆一样的安娅已经绝无可能从中喘上一口气了，恐怕就是大象这类的大型动物来了也无法轻易消受。
　　她又开始如同与时间赛跑一样的在安娅身上不断的搬卸下绳索。
　　只是休克状态下的安娅在斯嘉莉的一次一次拆卸绳索下竟然已经没有了任何动作，此情此景着实是将本就在惊吓状态下的斯嘉莉更是吓得魂不守舍。
　　“你..你可..千万不要死啊...”
　　斯嘉莉并不想要对方就此死去，她只希望安娅能够在最小活动的限度下与自己保持着正常的交流但是在此时此刻的情境下似乎已经很难保证对方是否会再一次的回到那一方属于她本人的小小棺椁中了。
　　“嘶呼！！！——————”在当绳索逐渐放松的一刹那，安娅如同一具弹跳起来的尸体一样瞬间炸起，她极力的想要让自己的肺叶填充满空气。
　　“咳咳咳————！”少女大声的咳嗽着，似乎就连肺叶都快被她一并从身体中咳离出去。
　　在长久的调整与喘息之中，安娅终于渐渐的恢复了正常的呼吸，而此刻她的眼眸里正在不断的滑落出泪珠。
　　这并非是出于任何悲伤的情感，仅仅是因为每当安娅咳嗽一下眼角就不自觉的流下眼泪。
　　“你...”安娅压着嗓子似乎是有点生气。
　　而此刻的斯嘉莉则猛然发现为了能够将安娅救活，她近乎是将所有的绳结全部解了开来...
　　“呜！！”紧紧握着绳结的手这一刻又开始慌乱了起来。
　　“不！！你做的很好！！”安娅颤颤巍巍的伸出了一个大拇指安慰孩子一样的说道。
　　“很好！...真的！！..十足的警惕！雷厉风行的举措！！非常好！”言语间安娅一把抓住斯嘉莉的手继续说道。
　　“....”后者俨然被安娅的话语吓得不轻，她更加有些呆住了。
　　“之前，只是一场意外，我确实是死了，但是这并不影响我活过来啊...”安娅有些憔悴的说道面庞之上尽是虚弱。
　　不过此时此刻的安娅确实是与她在进行着正常的交流，这种交流使她感到一阵安心。
　　因为这个说话的语调只能是安娅，她绝不相信一具行尸走肉能够用不太正常的逻辑与自己夸夸其谈。
　　“你...你能活着真是太好了...”对于对方的那一通歪理斯嘉莉并不在意，她在意的是此时此刻的安娅似乎是真的活了过来。
　　“让我..先..躺一会...”脱力后的安娅头晕目眩的看着斯嘉莉，大脑因为缺氧的缘故在此时已经微微发麻。
　　她跌坐在自己做的木床上努力的想要平复自己的呼吸...
　　朦朦胧胧之间，她看到了斯嘉莉那张因为失血而有些面色惨白的面庞。
“你..不会又要捆我吧？”安娅有些绝望的问道
对方努力的摇起了脑袋似乎像是要极力否认安娅的后怕。
安娅点了点头竟然有些欣慰了。


30.嗜血者
“滴答——刺啦————”油脂跌落在地面时产生的声响刺激着安娅，她缓缓的从木床上爬起。
周围的空气中过于美妙的香气使得她的大脑有些昏昏沉沉的，似乎此时此刻并不是在什么战争之中。
“咕呜...”安娅终于能够感受到自己的身体能够受到自己本人的控制了，原先那几近使她昏迷的缺氧感已经在一点一点的时间中缓缓消失。
“抱...抱歉...我真的不是故意的，我只是有些太害怕了。”斯嘉莉远远的坐于篝火旁手中则用枪管作为铁钳不断的旋转烘烤着不知为何物的大腿，那刺激着安娅味蕾与神经的味道便就是从这里出来的。
“...都是小事，我没被你一下送走就很好了。”相比较于此时此刻她所面临的天界难题来说，确实斯嘉莉对于自己的伤害仅仅只是一个无关痛痒的小事。
此时渐渐转醒需要与这个真实世界重新交汇在一起的安娅觉得自己的大脑乱糟糟的，不久以前的记忆依旧不断的在折磨着她本人的意识，疼痛以及心中所滞留的乏力感让她不得不直面思考自己此时存在于这个世间的目的。
可是片刻思索之后她竟然只觉得自己只是这个世界上的一片没有用的废料，在玛格丽特决心一剑将自己送走的时刻那她就已经失去了所有的价值，那片没有天界困扰的大陆上并没有她的位置，她就像是为了减重而可以随意抛弃的消耗品一样存在即是为了消耗。原本的她从不会这样觉得，但是当那柄长剑戳穿心脏的时刻她原本不可动摇的思想也像是水泡升入高空一样烟消云散了。
长久的思考换来的并不是开明的心态，她只能在自我怀疑之中越陷越深了，她的存在或许已经打扰到了玛格丽特继续步步高升的步伐了...
安娅虚弱的坐在简易的木床畔，眼神之中毫无精神，她想要抱头痛哭一场，可是她知道即便自己抱头痛哭也不会有人会俯下身子降下施舍的。
她早该死了，但因为身体急于保命的缘故所以在自己无意识的情况下强留下了一条性命，原本她应当遂了加百利的心愿成为一具与这个世界结合在一起的无意识尸体。
可既然如今她已经重新屹立在这片大地之上的时刻，那她总不能再像往常一样随意的由人摆布了吧？....
黯淡的红瞳中闪烁的泪光渐渐消去，取而代之的便是无尽的愤怒，这高贵的愤怒抛洒在于安娅的心间，使她的目光从未有过的坚毅过，此时此刻的她似乎想明白了什么。
斯嘉莉一直在安娅的耳畔说着什么，但是发着呆的安娅却丝毫没有听清楚女孩的任何话语，当一块硕大的带着焦香的腿肉递到安娅面前的时刻她才如梦初醒一般的颤了颤身子。
“安..安娅...你在干什么呀？...我和你说话你都不理我...”斯嘉莉并不确定自己直呼其名是否合适，但是考虑到对方并没有任何排斥所以此刻她正小心翼翼的与其交涉。
“没.什么...只是在想一些困扰了我很久的问题...”少女微微的眯起了眼睛，眼神之中似乎有着如深海一般深邃的思索。
“不会是有关于我的事情吧？”斯嘉莉从未自己做过食物，此时此刻她也并不确认自己所做的是否正确，她只是有样学样的像着罗萨所做的那样一点一点烤制着牛肉。
她的目光从未远离过安娅，在那谨慎略带试探的眼神之中她正在不断试探性的察言观色。
毕竟，罗萨与安娅实在是太过于相像了。
而在不断的观察之下她也隐约能够感受到安娅与罗萨之间的差距。
相比较于总是以坚强姿态在她面前展示着的罗萨，安娅似乎更加温柔一些，但是在那温柔之下的则是打碎骨头还连着筋脉的坚韧，这种坚韧绝不会流露在与自己的交谈之中，更多的只会深藏在眼眸之下，而罗萨即便是在如何的表现出自己如何坚韧，她依旧能够感受到对方在一点一点的接近崩溃...
她虽然不清楚最后的时刻罗萨究竟是如何面对那个男人的，但是她也隐约能够猜出个大概...毕竟就连那个家伙都说她愿意放弃手中的一切了...
可以说安娅的存在近乎是罗萨的一个完完全全的对立面...这种一张面孔之下两种不同性格的事情让斯嘉莉此时觉得自己大脑竟然有些错乱了起来。
她依旧像是把对方当做是罗萨来看待，可是同样的面孔之下绝不是罗萨...
想到这里斯嘉莉暗自伤神了起来，这种事情所对她产生的影响是巨大的，只是她本人并不能够感觉到罢了。
“不会哦，我不会因为这种事情而感到难过的。”安娅接过对方所带来的肉，大口吞咽咀嚼了起来。
她似是流浪在外多年未曾饱餐过的乞丐一样每一口都吃的极为卖力。
斯嘉莉曾经生活的圈子里面吃东西这件事情除开维持身体的必要能量消耗以外似乎更多的是社交作用，但在安娅这里她见到了一种从未见过的吃法，每一口的咀嚼她似乎都是在向着以死相逼的敌人啃咬而去，这种感觉十分的奇妙...
对方并不愿意与自己交谈更多，斯嘉莉只能如此看着少女陷入到了与自我的博弈之中，片刻之后她放下啃食干净了的牛骨呆呆的坐在床畔，一如既往的发着呆。
先前在上城区的街区中交谈的时候安娅还没有像是现在一样这样长久的发呆过，似乎自“死”了一次之后她便就开始莫名喜欢上了发呆...
她并不确定那个异于常人的脑袋里面究竟在酝酿着什么，但是她知道这种事情是她决不能够轻易所理解的...
至少这位小安大人并没有与自己差生任何过节，她总不可能会刁难自己吧？
斯嘉莉如此想到，便又开始大快朵颐起来。对于她来说外界的一切都并不十分与她相干。
在那无声的眼眸之下，安娅在思考...她需要更多的力量...
或者换个说法，她需要更多的血...



31.墓园

这件事情就像是恶咒一样在安娅的耳畔不断的回响着，她正在极力的与自己进行着对抗。
只是无论如何她也绕不开的，毕竟她手头上所剩不多的力量便就是来自于体内的王血。
复活能够走动仅仅只是第一步而已，接下来她要做的事情绝对会比现在要困难上许多....
斯嘉莉忽的身形一颤，这个抖动却恰好的被安娅收在了眼底。
“怎么了？...”安娅将自己正在苦苦思索的事情拍之脑后轻声问道。
“没..没什么...”安娅的眼睛逐渐变得充满了攻击性，因为她一直在注视着安娅的缘故所以这细微的变化不可谓不尽收眼底，此时此刻的她终于有所忌惮了起来。
“...”安娅沉默，随后缓缓的伸出了自己的左手。
斯嘉莉见对方伸手身子不由的向后微微退了一点。
此时原本正欲要朝斯嘉莉脑袋上抚去的手骤然悬于半空之中，空气近似是要凝结起来一般。
“..”沉默在这一刻彻底充斥在了空间之中，近乎只一瞬的两颗心与心之间的距离从未有过的遥远起来。
安娅想要说些什么，但是在片刻的思索之后她还是悄悄的闭上了嘴巴，如今想要解释再多也并没有什么意义了。
先前还在思考着的想法在此时也逐渐安定了下来。
她并不打算用手段去从斯嘉莉身上再去提取什么血液，她也并不打算将斯嘉莉当做是自己的所有物此时此刻她想的只是尽快从这已经尴尬到窒息的环境里面脱身。
安娅没有再说什么，只是直直的向后跌倒而去，而后一下跌到了自己用布条所缠绕的床上。
她已经睡了太长时间了，所以此时此刻的她与其说是想要睡觉倒不如说是乏力了。
抬头看着永远闪耀着光芒的顶点，她竟然有了一种孤独感。
在这片不属于她的世界之中，她就像是一个四处乞食而不得的乞丐，她所做的一切在此时都变为了无用功。
微微的眯上了眼睛，黑暗给她带来少有的安定感。
“....呼...”长久的寂静之后斯嘉莉长叹下一口气，她的眼眸开始有些闪烁。
睡着之后的安娅给她不断带来的压力逐渐减小，所以此刻她终于得以能够喘息。
斯嘉莉彻底麻了，安娅似乎并不是她想的那般简单...层层的压迫感传道而来竟然会让她感觉无法呼吸...
火焰之下她只能哀叹自己并不十分顺利的人生。
安娅并没有睡去，此时此刻的她正在不断的冥想着，而女儿此刻所发出的所有动静她都听到了。
长长的叹息除开显而易见的无奈之外还能表达些什么呢？
显然对方此时此刻压力很大。
稍稍的过了些许时间之后，斯嘉莉小心翼翼的侧坐在了地砖之上，她用安娅所剩余下的大量绷带铺在光洁的地面上，而后略有防备的在远离安娅的那也侧卧而去。
做完这一切她又像是想到了什么一样，随后她蹑手蹑脚的不断靠近安娅,然后从自己的指间取下戒指。
当这一切都结束的时刻，她又如同如获大赦一般的全然瘫软了下来，再然后她便回到了自己所铺下的地铺旁。
不多时，疲惫的女孩便极快的陷入到了沉睡的状态。
此刻听着频率稳定的呼吸声安娅缓缓的睁开了眼睛。
头顶之上镌泄而下的人造光芒此刻温柔的打在她的脸上。
“我有那么吓人吗？”安娅咬住嘴唇若有所思的想着。
她轻手轻脚的站起身子，随后从身侧拿起自己的银戒。
方才斯嘉莉所做的一举一动她可都听得清清楚楚。
她有些诧异的看着斯嘉莉，随后她将戒指重新戴在了自己的手上。
“嗯...晶核和同步率都不错，就这个了。”
意念之下，很快银戒中的一番挑挑拣拣之后，她很快便选定一个称得上尽量的多余戒指，一阵腾移之后安娅将大批大批的物资尽数转移到了她给斯嘉莉准备的戒指之中。
此时此刻她早已做好了离开这里的准备，所以斯嘉莉的血液自不用在继续纠结下去。
但是她要给对方留下一个足以能够生存下去的资源储备。
安娅小心翼翼的站起身子，随后她将斯嘉莉轻轻的搬起放于床上。
再然后她将戒指极为轻巧的呆在了对方的手上。
末了她也长舒了一口气。
斯嘉莉并不是那种常见的小孩子，她的独立思考能力让她稍稍有些不知所措，这与大多数她所遇见的孩子都不太一样，所以不仅仅是自己对女孩有着压力，其实她自己本人也对女孩有着压力。
这就像是一个面对孩子逐渐长大的家长一样，那种不便于言说的感觉让她有些不知所措。
安娅向前走了几步，此刻的她又是孑然一身了。
她看着舒适的人造太阳微微发呆，而后她便缓缓的走出了宫殿。
靴子在地面上发出极为细碎的声音，不多时她便已经来到了宫殿的外侧。
少女抬起脑袋，宫殿中温暖的光芒化作星星点点的灼烧之感，强烈的光照使她身体有些不适。
刺目的光线像是一柄柄无形的剑一样不断的散发着它的权威。
安娅不清楚这个地方是否会有一年四季，但是这种微妙的平衡感却使她感到像是海市蜃楼一样不真实。
她顺着如台阶一般堆叠而上的屋顶不断的攀爬，不多时她便立在了光源之前。
“真是...有趣...”安娅看着那散发着光芒的光源，一时之间竟然有些哽住了。
在那之中，竟沉沉的掩藏着一具女人的尸体...
尸体被层层的硬质透明晶体所包裹，看起来简直就像是被琥珀所包裹的史前昆虫...
光芒所带来的炙热感让安娅想要向后退却，可其中的景象却让她心情复杂，她想往其中继续深入...
或许斯嘉莉永远都不会想到在这片近乎人间仙境的场所里早就已经有人捷足先登了。
安娅耐着光芒继续递进。
刹那间炙热之感骤然退去，如温玉一般的触感瞬间划过她的全身。
这一刻她与其间的尸体无比接近...



32.愚者
“咕...”安娅咬牙额角缓缓滑落下几滴汗珠，眼前女人的长相实在是让她感到有些后怕，在那如雪一般的发丝之间有着一张几近无暇的面孔，这张面庞虽称不上是颠覆一国的容貌但光是与之相处就能够感到一阵如沐春风的感觉，总而言之其面容不可谓不秀色可餐。
原本安娅绝不会有任何的惊悚感，但当在与尸体极度接近的接触之后，安娅却能感受到她似乎是在想要与自己进行交流...当这种过度惊悚的错觉从安娅心底冒出的时刻她便被这具尸体真正意义上的吓到了，为什么尸体会还停留着能够影响人心智的意识？！
她不明白罗萨在地底世界中建造出这样一个巨大的宫殿的目的是什么，但这如同太阳一般的光源中放着一具彻底隔绝密封起来的尸体光是想想就让人觉得可疑...联想到对方那不太稳定的精神状态她竟然有些茫然了。
实施上有一点她并不太想承认，就是这具尸体的样貌，与自己...实在是太相像了...就像是自己从停止成长之后的魔咒中被解放出来后的样子，她就像是即将未来即将步入二十余岁的安娅一样，稚气已脱余下的是稍稍成熟味道...
安娅不敢多想了，她向后退却几步，随后开始不断排斥着犹如恶咒一般在自己耳畔回想的意识...
但是她的存在本身就是一个极为不稳定的复合体，如今即便她极力排斥接触这具尸体的意识，但在她的潜意识中她依然想要与其接触....
安娅..
很害怕...
因为在这一刻她开始发觉她并非全然能够控制自己的身体...
“呜！..”咬牙不断崛起的意识开始不断的与外界影响所对抗，那源源不断的抗争力量如同洪水一般向着对方的意识冲去，下一瞬间耳畔那如蜂鸣一般的声响便悄然安静了下来。
她绝非是什么好奇者，在这早已既定下来世界之下她决不允许再有任何的变化...
是的，这一刻的安娅在害怕....
她就像是一只龟缩在自己世界中不愿面对更多的鸵鸟，不想再受到更多的伤害...
“要..赶紧出去...我还有我事情没有做完呢...”安娅皱眉眼中尽是疲惫。
方才的那阵意识层面上的攻击绝对不是她的幻觉，因为这确确实实的在不断的消耗着自己的精神力。
安娅很确定自己做了一个无比愚蠢的决定，那不断烧灼着的光芒带给人的只有难以接受的灼烧感，那分明就是为了防止别人误入其中才设下的布局。可自己却偏偏就是喜欢做那么一些没有意义的事情，如今她被某种东西盯上了....
“呼——————”轻柔的风从整个墓园划过，如一双温柔的手轻轻家安娅侧边垂落下的细碎头发掠走。
安娅看着这从五分之地凭空出现的风微微有些发呆。
风掠过的粉尘漂浮于空中，它留下的痕迹就像是记号笔一样在安娅的身畔凭空停留，这一刻她竟然能看到风的指引。
“咕嘟...”安娅心中的不安感越发越沉重，她只想赶快逃离此处。
没有任何情感起伏的她右眼凭空滑下一滴泪珠，而后她快步的向着风尘指引出逃离。
不多时她便立于一片白光之前。
她没有任何怀疑那阵风想法，她只是温顺的走向了光芒发散之处，而后她缓缓的伸出了自己的手。
温暖的白光十分柔和，在安娅将手放入到其中的一刹那她便感受到了一阵微弱的吸力。
近乎是顺从的安娅不再做任何的抵抗。
白光包裹之下，安娅缓缓的闭上了眼睛。
刹那间周围的所有声响悉数消失....
她不确定自己此时此刻所做下的决定是否冒险，但是那潜意识中加附于她的安心感却实实在在的一直影响着她的思考。
风与尘土的味道缓缓滑入到了少女的鼻腔之中。
安娅缓缓的睁开了眼睛，眼前不再是漆黑一片的褚云帝都....
那阵风将无尽的温柔尽数倾注了进去，虽安娅从未与她有过任何的交流，但这风也已将思念传达给了她。
这里已经远远超越了安娅原以为的地下遗迹范畴，她近乎是在褚云帝都的边边角角处了。
与那近乎白夜一般的褚云城所不同这里已经是那光芒波及不到的地方了，在那片永远的白夜之外这里则是正常的世界。她甚至能够看到隐约的星空...
“.....”超脱于她本身的思考渐渐消失，此时在她面前的道路也只剩下了一条。
她要中止这一切然后与过去的自己一刀两断...她要复仇...
恍惚间，车马的声响从远处林间传来。
安娅向着林间的稀疏处行走，循着驼铃与车辙声，不多时她便找到了长久没有维护过的青石地面。
骡马与老者不断的在队伍中间行走着，年轻的男人们则在道路前方赶着马车，在这些蓬头裹面的逃难者脸上只有淡淡的忧愁。
这是褚云的官道。
熟悉的感觉一下子就回来了，逆着此处向前行走就是褚云帝都的方向。
“小姐...虽然不知道你逆着我们前行究竟想干什么，但是前面已经不能去了..”老者一把抓住安娅的手，颤抖的说道。
安娅向着对方看去，在那双因为年老而浑浊的瞳仁里颤颤巍巍的倒影着安娅的身影。
安娅只能从老者的眼中看到失序与恐慌。
“哪怕天空，是末日即将开始的征兆....快点逃吧孩子...”老人无神的说道眼中尽是悲悯。
“我就是要去解决末日的。”轻轻的挣了挣，老者的手便已经被松开了。
“老头子！走吧！别在展现你那慈悲心肠了！！”青年抓过老者的手，有些芥蒂似的看着安娅。
“她就是个疯子...你可千万别掉队...”转头他便静悄悄的凑在老人耳畔说道。
老人将信将疑的看了一眼口出狂言的安娅，随后悄然哀叹了一声将头转向背离褚云的方向。
“走吧...”干涸的声带发出沉闷的声音，就像是一口古朴的铜钟一样。
“愚不可及...”青年瞄了一眼楞在原地的安娅咬着唇说道。
安娅目送着老者与青年渐行渐远的背影没有再说什么。
在这里，她仅仅只是个逆向而行的愚者罢了。



1.迁徙
活下的人自然是幸运的，安娅看着源源不断如溪流一般不断向着官道方向前行的人有些发憷。
自褚云城内彻底垮塌以后原本对褚云抱有归属感的一众平民渐渐的消了声，他们如同迁徙的动物一样从中心点褚云向着大陆的各处行进。
近乎百万的人口在一轮轮变故之后只余下数万灾民，灾民在没有任何引导的情况下自发的开始了逃难，一时之间原本整个褚云的最中心成为了一个人人都想要逃离的是非之地，原本那近乎是高人一等的自豪感也在这场灾难之后逐渐消失。
安娅每每经过人群总会习惯性的去看一看他们的面孔，那些面孔皆是一些充满死气的样子，仿佛是依靠着双脚支撑在地面上的活死人，在那一双双眼眸中基本没有任何光彩，就像是待宰的鱼儿一样涣散而又无神。失去了一切的他们并不知道将来究竟会如何，那数代人奠基下的家业顷刻间化为了乌有。其中甚至有些人认出了安娅，那原本还无神的眼眸中便悄然的狰出一副恶狼般的面庞。
只是这些人自然忌惮于此时安娅的权势与力量，只能暗暗作罢。毕竟在他们看来褚云城内的那场大灾全是由她一人所引起的。
事实上此时此刻的安娅只有一人，如若这些民众愿意揭竿而起的话不消片刻的功夫她便会被这些愤怒的暴民们生吞活剥，只是早已经习惯了安逸的人们早就已经化成了绵软的羊羔想要让羊羔与恶狼做斗争自是不可能的了。
这不过只是前行路上的小小插曲罢了，安娅本人事实上并不十分在意。
越过成群结队大迁徙般的难民队伍之后，安娅便在垭口出看到了稍远的驻军。
用桦木半埋结构筑成的地堡在此刻看起来十分的别扭因为这里毕竟不是弗朗西斯那种泥泞而又潮湿的地方。
远远的她便注意到了其中正在不断从中带出些什么的士兵，显然此时的弗朗西斯联军打算撤离此处。
其实这也不怪统帅部做出的决定，此时此刻所发生的事情早已超过了他们能够处置的范畴，光是在天空中浮动的战舰就足以使这支刚刚步入近代的队伍产生彻底湮灭，他们就像是随时会被碾成粉末的饼干一样，根本就没有能够理解这一切的能力...
安娅凝望起远处半黑的天空被某种强大的力量所遮挡，陨落的战舰被黏连着的某种动力装置托举在与天空之上，支离破碎的碎片似是成为了登天的梯子，而在那不断被撕扯拉大的通道口处则是像是虫洞一般旋处淡淡的光泽。幽蓝色的光芒点点铺开夜空使得天空之上平添一分神秘之色。
安娅立于垭口之上渺小的就行是望洋兴叹的蚂蚁一样。
这...就是天界吗？.......
此时此刻她不禁回想起自己先前所立下的雄心壮志，想要与这样的力量进行战斗她真的可以吗？...
凭她一人的力量定然不可，但如果依托弗朗西斯的话...
“...”苦涩的摇了摇头，安娅心觉这并不可能，因为此时此刻弗朗西斯已经完成了她对他们所立下的目标，褚云帝都真的在阴差阳错之下彻底沦为了废墟。
接下来的事情就不是安娅能够去左右的了，她所凝结起来的只是大多数人对于褚云帝国的抗拒，在褚云为祸一方的时候她可以很轻易的调动与操控这种力量，可当这褚云帝国消失之后便会再难管束...从弗朗西斯内乱军政府大笔一挥直接接收整个城区开始她便已经隐约有了那种感觉，而当褚云彻底消亡的时刻，这个被空前凝聚力所团结起来的公国又会以何种形态屹立在大陆上呢？
事实上自褚云帝都的彻底毁灭开始，整个褚云大陆便已经开始产生了并不能够轻易被察觉到的变化，巨大的国家机器丧失了他原有的功能君主也已经彻底消失，空前的权力出现了空白，各方势力又会以彼此之间的利益各自为战。
褚云人恨的不是那个对边陲地区如同阶梯一般层层剥削的制度，他们恨的只是为什么他们不是那个剥削者。
显而易见的，接下来的便是问鼎大陆...
安娅已经成了无害的神龛，她并不需要继续去为弗朗西斯人争取权利了...
人们都并不知道接下来会发生什么，经历着世界剧烈变化的他们只觉得这只是稀松平常的一刻。
自始至终安娅只是独自一人罢了，她的存在对于玛格丽特来说或许就是一面十分好用的旗子，而对于受褚云压迫已久的穷苦者来说则是一座任人摆布的灯塔。
安娅并没有做任何停留，她只是一点一点的向着远处成为废墟的城市走去，而在那废墟上空所发生的一切她都像是没有看见一般。
□
营地中，公白飞在担架上悠悠的醒来。
长时间的白光照射使他的身体进入到了一种比较奇妙的状态，此时此刻他总觉得自己能够飘飘然的飞起来。
当然这种感觉显然不是真实的，因为此时此刻的他正在不断的衰竭。
牧师与军医并不知道这种情况究竟是为何，他们只能感受到公白飞正在逐渐的走向死亡。
对于这样一个经历过各种生死的人，死亡已经变成了一件极为稀松平常的事情了，在他本人的意愿下众人没有再对他过多的关注，他们只是在各自忙着彼此的事情罢了。
“...”瘫软在病床上，公白飞似是已经知道了自己的结局一般只是静静的等待着。
忽的他感受到了蓬勃的力量在自己体内不断的翻涌...
静悄悄的他从一张一张病床中站起了身子。
他缓缓的与人群接踵而过而后一点一点的走向了营地的外围，此时那茂密的丛林依旧如同往常一般翠绿。
不真实的影像如同走马灯一样在他面前划过，那是先前他所经历的种种。
当他停留在旷野处的时候似乎有一个沉沉的声音在他的脑内蜂鸣着。
“你..只可至此不可越过....”



2.昏黄之躯
大限将至？公白飞眯了眯眼睛，显然对于这种由他大脑中发散出来的幻觉并不以为然。
徐徐坐于林间的他抬头仰望那个他所并不能理解的世界，那个昔日与他始终为敌的男人此时此刻却在以一人之力横挡整个天界的攻击。
何种强大的力量啊，那个男人自始至终似乎都没有把他真正的看做过对手，在他那双癫狂而又狂乱的眼眸里似乎自始至终都只有天界那一个目标。
事实上自安娅与玛格丽特紧密贴合在一起的时刻他就已经注意到了，安娅与玛格丽特虽然有千万种共同语言但是她们却并非来自一个世界，这种感觉在日渐相处中只会越来越重，直至此刻他可以稍稍大胆的推测，或许玛格丽特来自天上的那个世界...
这种猜想是毫无根据的，但是或许安娅与自己的血缘有些许相同的缘故他能够隐约的猜到这隐藏起来的一种要素。
恍惚的，他看到了那条无人的进城路上缓步行走着的背影。
只一个刹那的时间，他便想到那背影的主人是谁。
“怎么..会这样...”
安娅毫无疑问的已经死在了那场肆意而又大胆的行动中，天空中的巨舰甚至已经将那座高塔摧毁，她绝不相信少女会存活下来。
“疯了，我一定是疯了....走马灯也不至于如此...”
先前的疲惫与虚无感渐渐的消退，他竟隐隐约约又开始恢复了体力。
“来人呐！公白飞大人...跌下去了！！”原本三三两两聚集在一队放风的伤员忽的意识到了眼前所发生对于一切，他们吃惊的朝着营房方向嘶吼起来。
男人跌跌撞撞的开始越过平摊的小坡逐渐向着米林深处扎去，那无限的体力让他摇摇晃晃的在林间行走，很快他便越过了散发着微光的缝隙重新屹立在褚云城外。
安娅的死是公白飞已经笃定的事实，可当这个事实重新拍在他眼前的时刻他竟然开始不知所措了起来，他不确定是否是自己脑子里的东西又带给他些许幻觉，可这幻觉却不偏不倚的刚好戳中他此时最热切想要去确认的事情...
他亏欠安娅的实在是太多，以前的他并不想去承认，但是到了此刻他牢牢在他心底呐喊着的声音告诉他绝不可以继续如此。
无论前途幻觉与否公白飞都依旧坚定着向着城区的方向走着，至少在这最后的谢幕时光中他要找到安娅。
“...”营地中众人看着一路向着城区行进着的公白飞微微的张开着嘴。
被那阵强光长时间照射的人大多已经彻底昏厥，这些人中有不少人已经因为内脏衰竭而断了气，众人都惊异与公白飞还能颤颤巍巍的站立起来，却没曾想他竟然还有体力继续行走。
卫兵们姗姗来迟，只能看见远处逐渐要消失的公白飞的背影，而此时在那座废墟城市之上则是一场已经如同油画一般被渲染的天空。
“我..我不明白...为什么他要进入那座城市...快去！快去与把这个消息告诉肯大人...”男人紧张的嘶吼道。
□
“咕噜噜噜————”巨大的肉球睁开乌黑的眼睛，在它周围的则是如同增生一般的延展而出的肉瘤，肉瘤之上布满了各种褶皱，安娅不禁皱眉。
虽然形容的有些不太贴切，但是安娅却总能从这种诡异的东西上面闻到一股近似氨水的味道。
他们就像是落地即被抛弃的婴儿一样随意的被丢弃在残垣颓壁之上，带着些许体液的肉须附着在菌丝一般的猩红色血肉上将粘液将整片整片布满墙壁。
“真恶心...”捏着鼻子安娅小心翼翼的跨过这摊遍地都是的体液血肉上。
当靴子踩到红色的血肉上，她竟然感到了一阵莫名的粘稠。
霎时间如同死尸一般的肉球忽然之间转醒，她睁开硕大的眼眸开始上下打量起安娅这个来者。
“咕咕~——璐璐——”似乎是因为捕捉到了食物而雀跃了起来。
安娅隐约记得这个奇形怪状的东西，它不正是天界那些源天使吗？因为白光照射的缘故体力不支的它们就从高空中坠落了下来，谁曾想坠落下来的源天使竟会像油漆一样附着在地上，而且看起来此时此刻它们还保持的一定的活性....
墙壁上所附着的暗红色血肉物质在霎时间便形成了约束起来的流体，它努力的皱出触须一般的形状开始朝着安娅的方向袭来。
安娅扬起手中的刺刀随后三下五除二的将向着自己方向袭来的触手切成了数断。
“天界的低等天使难道都是这样子邪祟的东西吗？那这样子看起来整个天界也不都全是圣洁的东西嘛...”安娅紧紧皱起了眉头，此时她终于知道为何在触手上会有淡淡的氨臭味，因为这种生物的体液简直堪比浓氨水一样恶臭。光是的体液飞溅就让人感到浑身不适。
联想到她还从未窥探过的那个世界安娅的全身上下都产生了抗拒，这种气味她也只是在厕所里才闻到过，能够诞生这种怪物的地方这种诡异的气息自不会少..
“咕噜噜噜！！！”巨大的眼球开始舒张起浑身上下的经脉，下一个瞬间整个肉球犹如飞弹一般朝着安娅的方向撞击，那诡异的肉身在一阵扭动之后犹如飞蛇一般左右蜿蜒着向着安娅撞击而来，在这片刻的功夫了安娅竟然看不清眼前怪物的轨迹。
安娅双手交叉欲要沉沉的抗下这一击。
“当心！..”恍惚间，有人从暗处沉沉的说道。
“嘭——！嘭——！”伴随着声音一同出来的还有枪械开火的爆炸声。
安娅有些惊诧的看向身后，来者竟是公白飞。
此时他向着安娅丢出一把转轮手枪自己则在使用步枪不断的对着那巨大的肉球射击。
安娅一阵了然，她一把抓过空中飞舞着的手枪，随后回头看向眼球。
“哒哒哒哒哒哒——”飞速的射出六弹，被甲的弹头瞬间击穿眼球，黄褐色的血水从眼球中不断的迸出飞向安娅。
安娅微微躲闪，那黄褐色的体液像硫酸一样在地面之上不断的烧灼起来。
“看来..我来的..挺巧的哈...”
用步枪当做拐杖，公白飞努力的支撑着自己强装镇定的说道。
淡绿色的光泽在公白飞全身攀附，不多时他的面庞便从痛苦逐渐变得舒缓。
　　“谁知道呢，我不过就是想从砂砾里救人而已，然后那阵白光就把我变成这样子了。”公白飞耸了耸肩淡然的说道，似乎这件事情并不发生在他自己的身上，他话锋一转又有些傻乐呵道：“我算是运气好的了，运气差点的现在骨头已经酥化成粉了，就连火化用的柴火的省了。”
　　那阵对于天界生物有着特攻的光芒并不只对天界生物有着特攻，似乎人类经由长时间的照射也会发生不可逆的变化，可以说此时这片废墟中的巨大眼球与公白飞是难兄难弟了，毕竟他们二者都因为那阵白光而有了现在糟糕的状态。
　　“我应该怎么帮助你...”安娅原先稍稍松懈下的眉头在这一刻又俏俏的皱起。
　　“安神咒吧，这咒术只有你和玛格丽特会...”公白飞在一阵思虑之后说道。
　　安神咒并非是什么治愈性质的法术，它的作用更像是医学中的镇痛剂的作用，当对方说出这句话的时候安娅就明白此时此刻的公白飞身体依旧正在生疼。
　　“我的治疗术不管作用吗？”安娅惊诧的问道。
　　“自得了这个怪病之后我全身都在隐隐作痛，营地里的牧师和大夫都拿这种疼痛没有办法...我看这玩意并不是常规意义上的疾病。”
　　暖绿色的光芒沉沉的扑打在公白飞的身上，不多时他的面庞终于不用在强撑着了，他舒缓的看着安娅。
　　“真好。”半响之后他不可捉摸的说道
　　“什么？”这捉摸不透的话语以及总是盯着自己的面庞使得安娅不由得有些拘束起来。
　　“你活着真好，我以为你死了。”公白飞并不加遮掩的说道。
　　“其实..我也以为你死了...”此时的安娅脸不知道为何有些红润了起来。
　　“好了好了...试试看能不能起来动动。”安娅伸出手牵引公白飞示意对方稍稍的行动一下。
　　公白飞缓缓的站起身子，在四处蹦跳了几下之后若有所思的点了点自己的脑袋。
　　“没问题，身体好的就像是生病以前，你的技术还是和以前一样好。”耸了耸肩公白飞傻笑道。
　　“咕噜噜噜————”在二人谈话之间，那都快被枪弹打成肉糜的眼球又开始耸动了起来，一时之间二人又紧张了起来。
　　“没事儿，这次我来吧。”从手中的银戒中呼出一坛火油，公白飞冷淡的说道。
　　安娅点了点头，默默同意道。



3.世界的敌人
层层的火油附着在生物之上，想要继续挣扎着的躯体在此刻恰如沐浴一般，只是沐浴之物并非是什么温水而是冰冷而又粘腻的火油，安娅没办法从这个世界中搞到橡胶所以弗朗西斯方面的简易军工厂中无法生产的火油没办法加入合适的粘稠剂，这种燃烧弹只能用以较为原始的方式进行燃烧附着。
“你来还是我来？...”公白飞手中攥着一枚铜制底座的发火器，扭头问道。
经由咒术加持下的公白飞似乎又恢复了以往生气，他竟拿着安娅开始打趣起来。
“我已经不是小孩子了，而且放火这种事情怎么想都不是好事这肯定会让人觉得不安好吧。”安娅皱了皱眉头，严词拒绝道。
后者挑眉显然对于少女此时的做法不敢苟同。
“放火烧怪物这种事情怎么能被称之为坏事呢...”公白飞耸了耸肩随后将铜制引火器直接丢进了浸满燃油的怪物身上。
刹那间火焰升腾而起，那赤红色焰火将半条街道烧得火红。
“嗯...”安娅发现这种怪物似乎天生就十分惧怕着火焰，那些被它所附着过的地方哪怕没有浸上燃油也一并被烧着了起来大片大片血红色的附着物瞬间点燃火势高到超乎她的想象，而熊熊燃烧的火焰之中那颗巨大的眼球更是想热锅中的黄油一样悄然化成了石蜡一般的液体在不断的烧灼之后又换作一缕缕青烟。
“你看到了吗？...这玩意一烧就化”公白飞对于自己放了这样一把火不以为然，她依旧如此冷静的说道。
“我又不是瞎子。”安娅稍稍迟疑随后肯定的点了点自己的脑袋。
从天上掉落而下的源天使可谓不计其数，每一个落点倘若都像是现在一样要用那么繁琐的方法去消灭那还不知道究竟要到什么时候才能解决，如今在确定只需用一把火焰便可解决原本那飘忽不定的内心终于稍稍安下了心。如此轻易的就将其点燃或许只需一个并不十分耗费精力的火球术便可以解决这个近乎老大难的问题。
在安娅矗立在原地思虑之间，公白飞像是忽然想起了什么一样。
“哦..说句实话其实我不太理解你为什么还要继续往这座已经破碎的城市里继续前进，你看远处的那些飞在天空中的舰队了吗，那种东西可不是我们能够解决的。”事实上这不仅仅是飞空艇这一档子事情，那大抵的震颤就足以使得这个世界的原住民们感到惊恐了，对于这些人来说他们所经历的一切近乎是上帝降下的惩罚。
“报仇。”安娅咬牙冷冰冰的从嘴唇中吐出了这两个字。
“你疯啦！找谁报仇？！罗萨？这会他自己都自身难保了，那几个天上飞的鸟人我看是直冲他来的，这会我们应该躲着吧！你还是和我赶紧回去吧这里不需要我们！”公白飞在听到对方的话语之后不假思索的说道
“玛格丽特...”安娅在片刻的沉寂之后又轻声说道。
“我知道玛格丽特死在了他的手里！但是天界的那几个东西不正帮着我们嘛！报仇也并不需要亲手去做你知道嘛！”公白飞见少女铁了心的要与罗萨不对付他赶忙劝解道。
“....”而安娅则又是一阵长久的沉默。
“虽然这很难启齿，但是并非是他杀了玛格丽特，而是玛格丽特杀了我...”许久过后安娅还是泪眼惺忪的抬起了一双无辜的眸子，就这样淡淡的看着公白飞。
公白飞在这刹那间彻底僵住了，少女口中的描述已经超过了他能够接受的极限，她绝不相信玛格丽特会对安娅动手！
可这带着哭腔的面庞绝不像是假的，结合对方种种近乎反常的表现竟然一下子也合理了起来，毕竟从他们见面开始她自始至终都没有提到那个女人一次....
“....”这下轮到公白飞彻底说不出话了，他伸出手想要抓住对方可又碍于自己那始终高傲放不下的脸面，许久过后他轻轻的拍着安娅的后背想让对方稍稍的束缚一点，这一点恰若手足无措的成年人哄着小孩一样生疏。
“这...或许...或许是看错了吧？”公白飞有些犹豫的说道，此时此刻他绝不应该表态但在看到少女那近乎是要哭出来的表情她还是发癫似的随口说了一嘴。
“不！绝对不是！天界的调令来了，她们的目标从不是那个男人，而是我！她从一开始就瞒着我，知道最后她把剑一点一点送进我的身体里的时刻我还在相信着她！”安娅那张近日来总是禁咒的眉头在此刻静悄悄的松懈了下来，她近乎是在控告一般的诉说着。
公白飞觉得口干舌燥了起来，此时此刻说再多她也无法帮对方解脱掉这种近乎冤屈一般的感觉。
“安娅...虽然一开始我与你的意见向来不合，但是到了此刻我也不得不选择帮你了，毕竟...你是安娅啊...我姐姐的事情我确实很抱歉，我自始至终都错怪他了，如今我作为你的舅舅愿意帮你...既然你想要复仇，那我便会帮你，尽我这条生命中剩下不多的力量。”公白飞伸出手，眼神逐渐温柔起来。
安娅看着那张因为战争而变得无比粗糙的手，竟然有些哽咽起来。
“不，不需要，这是我与她之间的恩怨，我并不希望裹挟你进去，你应该赶紧离开这里然后安安稳稳的生活下去。”
“你是说让我用这具即将衰竭的身体生活下去吗？安娅你竟然没有想过你现在所说的这句话有多恶毒...我并不想伴随着疼痛就那样一点点的销声匿迹在人们的欢笑中，至少在我生命即将走到尽头的时候我想帮你做些什么。无论是罗萨还是玛格丽特，亦或是整个天界我都会将他们视作我的死敌。”公白飞淡然的笑着，他丝毫不知道他口中的那些人究竟意味着什么。
“...”安娅依旧哽咽着，她活不出哪怕一句话。
或许自始至终她都应该多多的信任公白飞的....



4.土木
“...那，你要极为小心，因为我不确定我们的敌人究竟来自何处，它或许是那个男人亦或者是玛格丽特总而言之十分危险。”安娅在一阵长久的沉默之后无力的说道，此时若是想要继续改变公白飞已定下的心意恐怕已经是极为困难的了，况且此时此刻他的全身器官都在渐渐衰竭，如果没有自己的静心咒以及治疗术的加持恐怕他会度过极为痛苦且漫长的一段时间。
“好嘞！保证不打扰你发挥！”公白飞那张始终保持着镇定的脸上终于在这一刻露出了大大的笑容，似乎这是她近日以来听到最好的消息。
“多大人了和个小孩子一样....”安娅挑眉静悄悄的自言自语道。
而后者随是隐隐约约听到了安娅的自言自语但他也并没有任何排斥。
同行是如此的舒心，此时此刻的安娅就像是在阳光下尽情奔跑的小鹿轻快而又放松。
不多时她们二人在彼此交替掩护下清理掉了城区内一个又一个附着在地面上的源天使。
“真恶心，这些东西就像是马随地排放的马粪一样哪里都是...我真不明白这种东西为什么会被称之为天使...”公白飞在不断的与这种怪物交战过后已经有了自己的认识，在从安娅口中得知这种生物被人称之为天使的时刻，那源于心底所产生的厌恶感瞬间充斥了他的大脑，倘若这种脏物能够被称之为天使的话那天界的那些掌权者岂不都是一些像是古神一样能够让人浑身汗起鸡皮疙瘩的恶心生物？..
“或许只是我们对于这种源于天界的使者抱有了太多美好的幻象了，亦或是经文里面进行了适当的美化，反正我觉得这玩意和各种低等级带着触手的恶心魔物并没有什么区别，也许在那个世界这种生物不过是体系中的最下等...”安娅自顾自的说道，而二人也在巨大的断崖前停下了身子。
褚云皇城被人为的分割成了四个巨大的环形区域其分别为外城区，内城区，上城区，以及皇城区，因为地下城区作为古城区以及流放出所以那里并不能被算作其中一环，按照时间的先后建成顺序，外城区应当是最晚被扩出的空间，即便是内城区彻底陷落也并没有影响到外圈的地基，而原本在那时进行激烈交战的内城区位置则在地表撼动的那一刻产生了不可捉摸的剧烈变化。
大片大片的地面自上而下的垮塌仿佛支撑填充着褚云的根基在一瞬间全部分崩离析，大批大批的人从此处陷落而下，此时公白飞在这边沿口向下看去，那成片成片的瓦砾覆盖着的地方则是成百上千被放弃作为活祭品的人，在组织度彻底崩溃的褚云绝无可能再有人去瓦砾下搜索生还者了，即便幸运的活在被掩埋的砂砾砖瓦之下也并没有人会救他们，此时死亡反倒成了唯一的解脱...
原先的他应当也是会死在这场大地震之中的，只是因为他感受到了微妙的变化随后便带着一溜子人向着外城区逃散这才有了能够立在这里向下看的机会。
“公白飞，别看了，我也无能为力...”安娅注意到了公白飞此时近乎呆滞住的身形，随后冷声说道。
这并非是她铁石心肠，只是在这之下所死去的人实在太过茫茫多了，她并不是什么能够拯救世人的真神，在她有限的力量里只能保全自己身边很小一部分的安全，而且就连这点她都无法百分百保证...
毕竟在落草前，这个男人可是将祖国比作自己恋人啊如今的褚云正处于分崩离析的边缘，他自是极不好受的。
“我明白。”公白飞点了点自己的脑袋缓缓说道。
见公白飞已经调节完自己的情感，安娅旋即也点了点头。此时他们需要尽快赶到舰队残骸的位置，那里的混战已经停止似乎整个天界已经偃旗息鼓。
看着如同犬牙一般交错起来的凹陷地，安娅的眉头皱的更深了，因为她发现并没有方法能够真真正正的直接抵达对岸，大多数垮塌了的区域并没有能够连接起来只有地基之下细细的钢筋连着的浮岛，这种浮岛的存在本就并不牢靠想要在上面立人且大兴土木这并不现实，不过考虑到原先走过的那条地下街区的通路去到另一侧的上城区的路线已经彻底被砂砾所掩埋，所以她不得不另想办法。
绳索枪？不行..用于发射绳索枪的火药自然是无法够到对面的，她银戒中的装备只有用空包弹发射的轻型装备，想要打到与上城区的交界处至少得臼炮等级的...
安娅隐隐约约有了不太稳妥的方案，她的目标就在这极为宽广区域中的几个根茎相连并没有塌陷的浮岛区域，然后依靠加固浮岛与外城区的连接达到他们能够继续向前的支撑。至于接下来的路径可以让自己身处高处依靠自己空间戒指中的步枪发射空包弹来推动钩锁枪自上而下打进上城区，然后以绳索滑行的方式着陆在上城区中。
安娅并不能想到更好的方法，只能依靠着这种近乎原始的办法进行翻越天堑。
她将大块大块的断成长条的砖石诺如到自己的银戒空间里，而后再将其唤出，用着一种近乎堆叠积木似的方法加固着与浮岛链接着的薄弱处，不多时二人便顺着链接的位置一点一点小心翼翼的挪动到了浮岛的位置，而此时因为安娅加固浮岛的缘故，这片浮岛近乎是要成为外城区的延伸了，二人便攀上石条一点一点的向着浮岛更深处行走。
公白飞稍稍有点恐高，在途经这片区域的时候他都尽可能的将脑袋向着上方向看去，依靠着这稍稍有点笨的方法二人很快的便转移到了整片塌陷区域的中段位置这里在往常的内城区是几条街区用来祷告的教堂位置，哥特式的穹顶很好的高处了整个平面一大截。
从屋顶向下射击可以稍稍的减缓下坠量，依托这种方法很大概率能够够到上城区的边沿位置。



5.悬浮
“嘭！”空包弹在瞬间产生的燃起将钩锁如同炮弹一般射击了出去，在那远处上城区的围墙外端，铁钩牢牢的镶嵌在了其中。
“可行？...”安娅使劲拉了拉绳索，此时那被钉入到墙壁外沿的钩锁恰如钢钉钉死在其中一般纹丝不动。
就连安娅都不能确保这个计划百分百能够成功，直到此时狗爪没入墙体她那总是紧蹙的眉头终于稍稍的放松了些许。
“确实可行...”安娅自言自语的将自己这一头的起始绳索牢牢的捆扎在了教堂穹顶之上的铜制十字架上而后开始继续试探起来，绳索在此时像弓弦一样绷的紧紧的，轻轻的拨弄一下竟然还会发出琴弦一般的响声，她并没有参加过任何特殊的潜入行动过，所以此时她并不确定这样子是否已经可以用滑轮的方式荡到绳索的另一头。
“你...不会真的打算就这样子滑下去吧？...”公白飞见安娅一通鼓捣之后开始发射钩锁，之一瞬间他就明白这个少女要做什么。
这座浮岛上的教堂在城区尚还存在着的时刻是整个内城区的最高点，即便是现在也依然比上城区的城墙高上不少，如果说刚才在连接处加固后爬到浮岛是在冒险的话，那此时安娅的想法无异于在拿自己的性命开玩笑，这可不比上刀山下火海要来的轻松，毕竟只要出现一点点变故那就不是失误那么简单的事情了...在这之下可是数百米深的地下城区，若是从这落下去恐怕成为肉泥也是最好的死相了。
“总得试试的，放心是我去又不是你去，你别害怕。”安娅冷淡的说道，这模样似乎她口中所说的自己并不十分重要，而在这说话间她的手则正在无比熟练的将发射钩锁的枪机拆卸了下来，不多时完整的枪管已经出现在了她的手上而她的身边则是各种细小琐碎的零件，公白飞看出来了她是想将已经被拆卸的枪管当做滑棒使用。
“开什么玩笑！我拖着伤病的身体从那里好不容易走出来你难道真的以为是为了能够得到你的静心咒抑制疼痛吗？错了！我就是不相信你就这么死了！直到现在我看到你我才确定了自己的猜想！你现在把自己的生命置之度外你可能觉得没什么，可我却确确实实被你所伤到了...可能你并没有感觉，但是在我这短暂的人生里已经失去了家庭，失去了亲人，失去了理想，甚至就连身体的健康都已经在这场该死的战争中被消磨殆尽，可即便到了现在，我竟然还会有可能会失去作为唯一亲人的你！！这太不公平了！”公白飞的眼神中迸发出星星点点的火光，他将心底所隐藏的许多在此时尽数吐露了出来，此情此景看的安娅不由的一愣。
她从未想过公白飞居然会有这种想法，在先前的时刻她依旧把他当做是一个极为爱国的热血青年...对于这种青年安娅已经默认了他们对家并没有任何的兴趣，可知道此时公白飞口中的话语他才意识到在某种程度是来说她确实是他为数不多尚还有着血缘关系的亲人了。
此时安娅沉默了，她的嘴巴微微张开又悄悄闭下，最后竟然有些无言以对。
这个家伙还真的和一个小孩子一样....安娅如此想到。
而后她在一阵喘息之后道：
“走吧，公白飞你并不适合这里...很多事情并不是我能去左右的，趁现在还能回去赶快回去吧..”
安娅凝重的看着公白飞如同一个即将作古的老者。
“我并不值得你去当做亲人看待，或许你应当把我看做一个并不怎么相干的陌生人。”说话间，安娅已经将枪管缠绕到了绳索之中，而后仅仅只是一个刹那她便已经开始缓缓向下滑去。剧烈的摩擦使得烤蓝处理的枪管逐渐露出光泽的一面，丝丝如同火星子一般的东西在空气中弥漫了起来，此时公白飞甚至能闻到一股莫名的铁糊味。
公白飞呆滞在原地看着一点一点远去的安娅瞬间哑口无言。
随后他从地上抄起一根铁条像是安娅一般荡在了绳索之上。
“呼....”他深吸一口气极力的控制住自己因为恐高而微微有些颤抖的手。
这之下则是百米深渊....
以前他从没有在意过自己有恐高这个症状，而直到此时他才骤然发现他无法面对这种极高的高度。
他并不确定自己为何会脑袋一热有了继续追随安娅的想法，他只知道此刻的铁条已经在绳索上开始不断的摩擦。
那股炙热的铁臭味在瞬间又弥散在了空气中，而且这比安娅的那一段还要沉重...
“呜嗯...”稍稍有些不太优雅的翻滚降落，安娅已经成功落于上城区的城墙之外，她看着这熟悉的城墙微微有些发呆。
而此时远处滑动的声响使得安娅不由得一阵疑惑，而当她的眼睛落于公白飞的身上的时刻她竟然有一瞬间失去了所有思考。
“这个笨蛋...是在寻死吗？！！”
随处找到的铁条自不能与经由特殊处理的枪钢做比较，安娅肉眼可见的看到了在绳索上磨出的火花...
下一个瞬间那本就勉强支撑着公白飞的铁条在不断的发热中渐渐软化，弯曲，终于在即将接近上城区城墙位置的时刻彻底断成两截。
“！！！”下一个瞬间安娅甚至没有来得及说出话来，公白飞便已经狠狠的坠落了下去...
隐约中她只能看到公白飞与自己渐行渐远的面庞，她甚至无法看清公白飞的表情...
安娅从最开始的惊诧转变为后悔，在此时此刻她只能任由自己看着公白飞如同空中飞人一样向下陨落..
“六...七...八...”她在心中默默读秒预计着那个即将使她心碎的声音到来的时刻，然而偌大的地下空间中却没有传来任何声响....
幽蓝色的光泽犹如冥界的萤火虫一般缓缓升腾而起，而在此刻安娅却在那幽蓝色的光芒中看到了公白飞，他正匍匐与某样坚硬的物体之上，而且..他...正在慢慢上升....



6.碍于脸面

　　安娅呆呆的看着眼前缓缓向上升起的公白飞眼中充满了困惑。
　　而对方显然也处于极度惊慌的状态之中，他并不清楚为何自己会慢慢向上浮起。
　　当公白飞稍稍的高于安娅所处平面的时刻，安娅慌忙朝着对方大叫一声。“快跑！！”
　　安娅很确信，那泛着幽蓝色光泽的奇怪物体是天界人舰队上的引擎，似乎是因为罗勒手撕舰队的缘故这个战舰的引擎部分竟然被连根拔起然后直接被抛在了下城区的沟壑之中，至于为何这时候被激活就连安娅也并不知道，但是安娅猜想兴许是因为公白飞从高处跌落所产生的撞击造成了内部元件重新短路激活。这就像是电视机出了点小毛病然后拍一拍就能修好一样是差不多的原理。
　　“唔？...”公白飞方才从绳索上滑落的时刻并没有想到自己还能活着，当他一点一点向上浮动的时刻他甚至以为自己已经升天了，而当安娅用着近乎惊悚的眼神看着自己呼吁自己快跑的时刻他才猛然意识到自己似乎并没有什么大碍。
　　“好！”公白飞重重的点了点自己的脑袋，随后便开始寻找时机，在一阵犹豫之后他向着安娅的方向重重的跳去。
　　这一刻的他觉得浑身都轻盈了起来，他就像是折断了翅膀的飞鸟在瞬间升腾起了断掉的羽翼，随后在下一个瞬间沉沉的向着地面砸去...
　　这个瞬间的安娅瞬间全神贯注了起来，她伸出了对于公白飞体型来说有些短上许多的手臂想要将其接住。
　　“...”在这个刹那，安娅只觉得自己就连呼吸都凝重了许多。
　　“呼！”万幸公白飞恰恰好好的撞向了安娅，在以安娅作为软垫之后公白飞也成功落在了上城区的城墙外围。
　　“咕....”犹如被流星砸中一样，安娅眯起了晕晕乎乎的眼睛。
　　公白飞在这段时间里可谓全无空闲时间，从未量过自己身高的他并不确定自己实际有多高，但是这对于刚刚到接近160的安娅来说无疑是一个巨人，在公白飞面前她甚至难道对方的肩膀。自然的想要驱动这样一具巨大的骨架需要很多很多的肌肉，所以公白飞的重量绝不轻盈。
　　“你...你还是..稍微动一动吧...”安娅被压得喘不过气来，她有些抱怨的说道。
　　“对...对不起...但我也没想到你会来接我啊...”公白飞在对方愠怒的声音下开始自觉的反思，对于没有听取对方意见不管不顾跟随安娅这件事情而差点命丧于此他表示出了十足的诚意。
　　然而她却忘记了一个问题。
　　“道歉之前，先从我身上起来啊...笨蛋！”安娅再也忍耐不住那被层层挤压即将变成煤炭的感觉了，她大声的呵斥道。
　　“哦...哦！！我差点忘了！”此时公白飞快速的从安娅身上爬起。
　　命硬如他自然是没有受到任何伤害，而垫在底下的安娅确实是差点被公白飞给送走了。
　　“你真是个笨蛋！你为什么不想想你手上随便找的东西是否能够当做滑索？！你知道你死了会给我多大的压力吗？！”安娅气冲冲的从地上爬起，那因为愠怒而皱起的眉头将少女的怒意全部写在了脸上。
　　她气的并不是公白飞差点把自己压背气，她气的是他并不听从自己的安排胡乱的进行漫无目的的送死行为。如若不是罗勒那个家伙有着将大型机械手撕肢解的癖好恐怕此时的公白飞并不会比被拍死在墙上的蚊子好上多少，那莫名让她产生的不安感使她一方常态的生起气来。
　　“....”公白飞低着头尴尬的笑着，他并不说话只是像是个做错了事情不认账的孩子一样嬉皮笑脸的纹丝不动，仿佛此时此刻的他正在说：“我知道错了，但是下次我还敢。”
　　在一番呵斥之后安娅无奈的看着远处的教堂顶端，那高于这个水平面的高度自然无法再使用滑索回去了，也就是说此时此刻的公白飞已经无法通过来时手段回到安全的外城区。
　　当然这一番情况公白飞也自然是明白的，所以此时的他正正襟危坐的看着安娅自己自己身前发愁不断的走动。
　　“算了吧，现在都没办法了，你就带上我吧，你总不可能让我一个人留在这里吧？再说了，到时候静心咒的效果失效了你忍心看着你舅舅活活疼死在这里吗？？”公白飞笑嘻嘻的说着似乎怎么也没明白这间事情的重要性。
　　“你...你真是气死我了！我不管你了！随你痛死不痛死！！”见对方丝毫没有反思的意思安娅红着脸双手抱胸快步朝着上城区方向走去。
　　公白飞耸了耸肩而后站起了身子，他并不在继续在安娅面前胡搅蛮缠只是像是一个小跟班一样忠诚的站在了少女的身后，即便气头上的安娅并不想搭理他，他也还是如同往常一般十分安静的跟随在她身后，二人就这样子一路走到了皇城区域的位置。
　　而此时此刻矗立在二人面前的景象却让她们停下了脚步。
　　在那漂浮着无数碎片的空间之上一个幽蓝色的洞口就这样与另一个世界连接着，散落遍地的舰队碎片如同一阵被相机快门锁定在画布中的铁雨就如此漂浮在皇城之中，这其中还有无数冒着蓝光的引擎。
　　安娅并不知道这场战斗意味着什么，但是她隐约感到那个男人似乎真的凭借着一己之力手撕了一支天界的舰队..而此时极为寂静的皇城以及门洞大开的天界似乎正在昭示着一件极为恐怖的事情...
　　那个男人...凭借一己之力已经杀向了天界！！
　　这..已经不是一般的暴徒了....
　　而在原先她与罗勒交涉的高塔位置，则矗立着一根只剩下铁芯的长杆...这下那里更像是一柄长矛了...
　　“这...太夸张了...”公白飞发出了安娅心底同样的声音。
　　这种场面着实是有点太过特殊了一些...
　　然而碍于先前赌气似的话语安娅并不想要发声。
她只是故作镇定的向着已经空无一人的皇城方向行走，似乎胸有成竹。


7.循循善诱

　　公白飞面对残骸遍布的皇城区内终究还是哽住了，这里他曾经来过。只不过那时的他不过是个借着别人的金鱼袋悄儿咪的入城参观的小喽啰，除开苟活想要攀到高位之外似乎没有别的可以驱使他继续苟且偷生的动力了，而此时的他面对满院的残垣颓壁一时有些无语凝噎。
　　“真是此一时彼一时，竟然有朝一日我也会正大光明的走到这里...”少年如此想着不知为何眼畔微微发酸，竟是有点想要哭出来了。
　　天界向下抛射而下的光束使得这个被乌云彻底遮蔽起来的空间展现出一种幽冥一般的气息，安娅并不确定那个她尚未探索过的世界究竟是何种模样，此时此刻的她就像是一个将头埋与泥土中的鸵鸟，明明只需一刻便可以窥探其中景象，但却偏偏在这个关节的节骨眼上稍作起犹豫来。
　　公白飞沉浸在自己凄惨的遭遇之中并没有注意到此时安娅面庞上闪烁的躲闪之色。
　　当这一切需要真正意义上的去直面的时刻，安娅却慌了神...
　　巨大的压迫与恐惧感如同巨石一般压在了安娅的身上，刹那间她的后背便被汗水浸润，那张本就白皙的面庞更是像烤瓷过后的娃娃一样白的吓人，这一个她竟然莫名生出了一种恐惧感，她想逃跑，赶快逃离这片是非之地！！
　　安娅极力控制着心中那忽然生出的想法看向公白飞，而公白飞此时的面色显然也并不比自己好上多少...他甚至一度痛哭流涕起来，毫无他先前的样子，隐隐的安娅感到了不妙...
　　“咚...咚...咚....”此时，漂浮在二人上方空间的某处突然传来了一声声铜钟的撞击声，这种荒诞而又虚渺的声响似是在二人心底一般难以忽视。
　　这个片刻沉浸在自己世界中的安娅这才忽然惊醒。
　　“嘶————”安娅倒吸一口凉气，方才的片刻她竟然失了神...
　　天界，自然不会只是看上去的那么强大，他们可掌控着这个世界中近乎全部的资源与权限，而刚才的那一阵精神上的扰动竟然让安娅也差点深陷了进去...她竟然会从心底莫名的生出这种近乎羞耻的逃避感。她可是带着怒火找上门的啊！！
　　“...呜呼呼哇！！！...”近乎是瞬间，公白飞竟然开始嚎啕大哭起来..
　　安娅扭头看去却见对方瞳孔间没有任何光泽，此时此刻的她似是一台毫无情感的机器。
　　安娅额角不免滑落下一滴汗珠，他竟然有些隐隐看不明白了...
　　他就像是一个被人操纵着的提线木偶一样精准的在执行某种早已编辑好的动作，在钟声响起的时刻他便开始随着剧本舞动起自己的身子。
　　犹豫再三之后，安娅静悄悄的扬起了自己的小手...
　　随后她将全身的力量汇聚在与小小的手掌之间...
　　“啪！！！”只见公白飞身形一颤，原本近乎发癫的他就像是拔掉了插头的电风扇一样一点一点的停下了动作。
　　片刻之后他努力摆正自己的脖子，用着一双疑惑的大小眼打量着安娅，似乎像是想要朝安娅兴师问罪。
　　而后他猛然一颤，一下便回想起了先前发生的事情，那张原本还略带疑惑的面庞在此刻骤然拉的老长。
　　“为..为什么会这样？！！”
　　“嘘！！”安娅做了一个噤声的手势，面上则无比严肃起来。
　　这算是先前安娅决定不搭理公白飞之后与他进行的第一次对话。
　　“怎..怎么了吗？..”公白飞的声音小到悉悉索索起来这近乎有老鼠小心翼翼过街的味道了。
　　“...”安娅小心翼翼的用手指向高处，而后又用左手食指戳了戳自己的脑子。
　　一下子公白飞就明白了。
　　他的大脑被天界的人给侵犯了！
　　“那...”
　　“嘘！”见公白飞要说话安娅赶忙又做了个大大的噤声手势。
　　她从银戒中抽出炭笔与纸张，随后在其之上写上了三个字。
　　“唤醒词。”
　　公白飞作为一个本世界的土著，绝对看不懂安娅卸下的这个词的意思，这已经超出了他的理解范畴了。
　　“在脑袋里像是用刀雕刻一样记下一个词汇，然后每次在丧失神志的时候用这个词来刺激自己，让自己重新恢复神志...”极小声的安娅说道。
　　“为什么要这样做？...”公白飞略有些诧异。
　　“不为什么，只为能够时刻保持自我。”安娅冷淡的说道似乎这只是一件极为稀松平常的事情。“我不希望到时候的你变成一个只会乌泱泱哭泣的婴儿...”安娅眯着眼睛如此说道。
　　此时的她已经从对方不听自己吩咐的怒意中渐渐恢复了过来，转而开始严格要求公白飞，她并不希望公白飞因为自己的一念之差而彻底消失在这个世界之中。
　　“明白！”安娅的面庞上少去了许多温柔，转而的是果断的决绝，这种感觉是公白飞所一直期盼着的，少女从这个时候开始又逐渐有了先前的气概，这很好！
　　公白飞稍稍的闭上了眼睛，而后开始在心中默念起了一个并不陌生的词汇，很快他就点了点自己的脑袋。
　　“可..然后呢？”
　　“然后从碎片上爬上去，我们去看看那个世界。”
　　安娅淡淡的说道，可公白飞则是被这个胆大包天的行为彻底吓到了。
　　“你..你说什么？！去天界！！”
　　这件事情给公白飞一百个胆子他都不敢去想，那个早已在他心中被认知为众神国度的地方是他怎么也不敢去觊觎的，可此刻的安娅却着实让他吓了一大跳。。
　　“你来都来了，就不想看看你没有见过的世界吗？...”安娅眯着眼睛像是一只狡黠的狐狸一样循循善诱了起来。
　　方才的时刻，安娅已经大抵猜到了发生了什么，那些天界人似乎在皇城范围内作下了某种结界，大抵是为了防止尚且还生存着的人顺着网缚住的链接进入到天界，强大的精神力会在每一个进入到此处的人脑袋里释放一些幻觉攻击，被攻击者心中最惧怕的东西便就是幻觉所会展现的，而在刚才她在害怕进入到天界....
　　“我明白了..”公白飞点头，胸中已经燃烧起了熊熊的火焰。
　　他不想就在地面上生生被病痛折磨死他想..超越自己..然后得到像是什么进入天界第一人这样子的称号。


8.世界
安娅并不明白为何眼前的碎片可以悬浮在这皇城的周遭，但她也并不需要去理解，因为此时此刻的她只需要能够顺着碎片便可攀上天界。
她总觉得这样子的景象自己似乎曾经在梦里见到过，破碎的金属就像是承天之柱的碎片，而她正在做的便就是踏着碎片缓缓向上，一阵回忆过后大脑中依旧空空如也，这过于吃力的回忆并没有让她想起些什么，她只能作罢。
就像是行走过无数人的草坪一样，在这条由战舰碎屑堆积而成的道路上，似乎清晰可见着一条供人行走的痕迹，安娅只是顺着自己大致料想的方向她便一点一点的攀到了半空之中，此时立在摇摇晃晃的破碎黑屑之上安娅竟像是登上了一条通天之梯。
“好晃...”此时公白飞小心翼翼的一点一点的跟随着安娅口中则因为碎屑被踩踏时的晃动而发出阵阵颤音。
确实，这里对于公白飞这样子略微恐高的人来讲简直就是地狱绘卷，先前从褚云地表城区到地下城区的时候多少手上还有着一根可以自己把握的绳子，而现在他所做的事情分明就是错一步就粉身碎骨，在这条近乎抽象的通天道路上绝无身子让他去依靠。
“你在害怕吗？”安娅从自己无垠的思绪中回过了神，她扭头看向公白飞略带着一种调笑的语气说道，语气似是羽毛轻轻撩过公白飞面庞一般他在阵阵目光之中面庞不自觉的红了起来。
“怎么可能！”公白飞深吸一口气随后斩钉截铁黑着脸说道。
安娅眉头微微舒展似是看笑话一般看着公白飞。
“拿着吧，我平衡感向来很好要是出事了我还能拉你一把。”安娅摆了摆在已经捆住自己手掌的绳结，而后将绳子的另一端递给了公白飞。
而后者则是一阵疑惑。
事实上，在安娅用默写的方法将脑内的一些知识写成书籍传递给公白飞的时候，公白飞就已经自学了初级的物理，所以此时此刻他的大脑并不似这个世界的土著一样那么不活络，至少刻舟求剑这种事情是绝不会在他身上发生的，知识使他思考使他有疑问。
在这样的环境中用一根绳子作为链接的基点绝不会牢靠，况且就安娅那小身子板...她别被风一路吹跑就行。
“不用...”摆了摆手公白飞一脸正色的说道。
“..”安娅挑眉，嘴角轻笑。
“我的意思是，我比较害怕，你要是能够拽着绳子的话一会我要是掉下去了好歹你还能拉我一把。”歪了歪脑袋安娅眯着眼笑着说道。
“这..这样吗...”公白飞轻轻一颤，随后便感到似乎是自己自作多情了一些。
公白飞小心翼翼的从自己的这一侧拾起绳子，随后便低着脑袋不声不响的跟随着安娅。
一阵并不算漫长的攀爬之后，二人近乎是到达了即将触摸到黑云的地方，而在她们眼前的则是一个硕大的空洞。
空洞中散发着萤火虫一般的光点，它们如同柳絮一样在这近乎纯黑的幕布下散发着他们自己的冷淡的光芒。
安娅伸出手在洞口轻轻一抓，那光点在刹那之间便随着自己的抓握动作而熄灭了。
“你说..那个家伙是不是有病啊...就是连撕几艘战舰都要有那么多的规矩...你看这上来的路。”公白飞自上而下的看着他们上来的这条路线，这近乎像是道路一样除开有些杂乱之外皆是人力可以轻松抵达的位置。
公白飞心头早就已经感受到了那微微不妙的感觉，此时此刻她的话语不过就是在提醒安娅罢了。
微微的横风就像是手在轻轻的推搡一般，此时的安娅隐隐约约的感受到了命运的滋味，她看着自下而上的看着这片已经化作废墟的城市有些哽住了。
“我..不知道....”安娅的语气有些顿挫，似乎正在努力做下一个决断。
空洞之后的世界便是那个她并不能理解的世界，在那之后的光景她从未见过，接下来她要做的就是从中越过....
“...”此时的公白飞也沉默了下来，他就这样呆呆的站在安娅身旁等待着。
如今的他已经知道了安娅的想法，此时此刻即便他再如何想要更改对方决策都已经没有可能了，就像是立在法庭之中等待被法官定罪的犯人一样此刻的他彻底静默了。
“走吧...”安娅所恐惧的就是安逸生活之后的未知，如今她的生活以及一切都已经经由这场战争被破坏到了极致，时值此刻的她似乎也并没有什么理由继续颓废下去。
一语言毕，她便义无反顾的顺着碎片一点一点的走向空洞之中。
刹那间那幽幽漂浮于空洞里的光点开始萦绕在安娅的周身，只一瞬间她便被各色光点所包裹。
安娅觉得自己的身体渐渐有些轻浮了起来，就像是在死海中游泳一样无需任何的划动便可轻轻浮起。
此时，她感受到了一种莫名的力量...
那力量就像是凭空出现在水中的一只手一样正在不断的牵引着自己。
她...正在其中不断的挪动....
从起初的顿挫到之后的平滑加速，这其间顺滑的就像是汽车档位间熟练的切换一样，让人感到无比丝滑。
很快她便在这莫名力量的引导下放松起了身子...
她感觉自己仿佛就像是被打散成了粒子，周围的一切都变得虚幻可以侵入...
“...”公白飞呆呆的立在光洞之前，眼中尽是不可思议...
绳子已经横在了自己的手前，但绳子另一头的安娅却已经不见了踪影...
照理来说此时的安娅应当...应当已经出现在另一个世界了...可那紧紧与他高度关联的感觉却从未消失...
他不禁开始怀疑安娅所说的那个世界是否存在...
“唔..”他猛烈的摇了摇头，开始努力的默念安娅的名字。然而这一切并没有任何的变化。
即便是使用了唤醒词，他已然没有清醒过来...
那么就只剩下一个可能了...
这一切都是真实存在着的...
“咕噜...”公白飞稍作喘息随后看向空洞...
“上吧！”



9.天空之下
公白飞明白自己此时遇见的最次情况也不过是中了旁人的陷阱然后直接死亡，所以此时此刻已经深处在重病之中的他显然已经没有了后顾之忧，毕竟对于他本人来说死亡不过就是先后的次序罢了，而在临死之前僭越过这层与天界的薄膜，那他便就人生无憾了，毕竟即便到了现在也并没有人类真正意义上到达过那个世界...
他微微向后退了几步，随后一个冲刺便囫囵个的冲了出去。
轻盈的光点在霎时间如同看到了光源的飞蛾一样飞快的扑打在公白飞的身上只是眨眼的功夫他便已经被闪光所包围，幽蓝色的光芒让他近乎快成蓝精灵...
轻盈...昏昏沉沉的睡眠欲如同浪潮一般打来，他极力抵抗却依旧无法轻易摆脱，似乎有着一个极为虚幻的声音在他耳畔哼唱着摇篮曲，安心的氛围一瞬间从上而下的传导到他身体的每一处，在迷迷糊糊之中他渐渐的失去了自己的控制权。
“安娅！！安娅！！”公白飞在心中默念起自己所设定的唤醒词，可是这并没有任何用处，他并不确定是因为自己在脑内记的不够深刻的缘故还是这里本就不是会被催眠的空间总而言之他的意识正在逐步消散。
如同上岸的鱼儿一样，他开始努力的挣着手中的细绳，而此刻松弛的细绳只需轻轻一拽便可松动许多。公白飞明白这意味着什么，这意味着安娅就在自己的身旁，而本该穿过光洞到达另一个世界的她似乎并没有真正意义上的挪动过身位...
换而言之，就是此时此刻的他们似乎中计了...
可..究竟是谁间残骸铺设成小径诱捕他们呢？...
越发越涣散的意识在此刻已经无法在自持，它感到自己的身体正在扶摇上升，他想挣扎却无可奈何。或许在意识消散的那一刻他会彻底死亡，但是在这种温暖舒适的环境中一点一点死去似乎也并不让他感到反感，毕竟身体已经积重难返的他早已没有可以选择的余地了..
“好累....”公白飞失去了意识。
“啪啪啪....”如高山流水撞击顽石，清脆的响声在公白飞的脑海中不断的回荡。
“...呼...”他听到一声轻盈的喘息声，那声音似是处于无奈之中。
“啪！啪！啪！！...”瞬间的疼痛让公白飞身形一颤，他一下子睁开了布满血丝的眼睛吃力的看向这个新世界。
“？？...”世界中...有着一张极大的脸，而这张脸似乎是安娅...为什么天界是一张巨大的安娅面庞？？
见公白飞已经睁开了眼睛，安娅便开始细致的对公白飞进行了挤出检查，在确定对方身体并无大碍之后她便又道：
“来，跟我念，一二三四五六七，我是一个大傻x...”安娅并不焦急的说道。
“伊尔三嘶无流气，你是一个大傻滴...”刚刚醒来的时候总会处于一种睡蒙了的状态，别人说什么便会做什么此时此刻的公白飞大抵就是这种状态。
安娅一阵无语，随后轻咳了两声将自己搀扶对方脑袋的手随手一松。
“咚！”
“唔！！！”公白飞死死的捂住自己的脑袋方才的那一击差点直接给他送走。
“行了，你很健康，而且看样子你也成功来到这个世界了。”安娅拍了拍手长舒了一口气，此情此景好似妇产科的主治医师一样让人感到莫名的吻合。
“用不着..下死手...我来这儿不容易....”此时他感到自己的四肢又开始隐隐有了些许酥化的迹象，忍痛说道。
“哼，明明没事儿害我白担心一场，没疼死你算你运气好...”安娅白了一眼对方冷淡的说道。
先前公白飞进入空洞的速度太慢了以至于安娅以为对方在关键时刻怯懦了，好在最后他也义无反顾的跳了进来，否则她一人多少有些落寞。
不过那因为迟迟不见对方来所产生的愠怒使她有些想要找对方麻烦。
“等一下...你...你怎么了？...”安娅猛然间发现了此时公白飞面色的不对劲，她终于稍稍有些焦急了起来。
“老毛病....”公白飞咬着牙变色惨白的说道。
“为什么到天界还会这样子...”此时安娅闭目开始抽调手中的精神力。
“.....”然而想象之中元素之力并没有像是往常一般汇聚在她的手上，她将手孤零零的伸在空中周围哪怕没有一丝的元素波动...
“怎么了？”公白飞吃力的问道，目光稍稍温柔了许多。
“我...做不到...空气里的元素力量太过稀薄我汇聚不起来...”
这里自然不是褚云所处的世界，所以想要依托元素的力量使用出魔法基本是不可能的。
安娅不断的尝试着，可预想中的光芒却始终并没有出现在她的身旁，在这个近乎没有元素力量的世界中她又变成了一个极为普通的凡人。
褚云大陆的魔法其实更像是一种依托自然界中所拥有的力量进行堆积汇聚的操作，也就是量变引发质变的过程，这其中精神力则是至关重要的一环，精神力的强大可以更好更快的搬运堆积元素力，所以从某种程度上来讲精神力可以说是考核一个法师的唯一标准...
“算了吧...我不疼了。”此时他见到对方那焦急到近乎要哭出来的面庞，原本折磨着他的疼痛骤然少了不少，他绞尽脑汁想要安慰少女但是到了最后说出口时他也只能哭着一张脸说一句有些笨拙的话。
可听到这句话，对方却更加费力的催动元素。然而即便如此，他她也只能像是一个没有魔法天赋的普通人对着空气不断宣泄着自己无助的怒火。她能感受到自己的精神力正在逐渐衰弱，但是周围空气中的元素却怎么也无法大量的汇聚，许久之后一团小小的光芒如同萤火虫一般落在了公白飞身上...
“对不起....”少女低垂下脑袋绝望的对着公白飞说道。
“让一下吧...我想看看这个世界的天空...”少年吃力的看着自己的上方如此道。
安娅静悄悄的让出了位置。
这里天空..因为这里就是天空...



10.燃烧
莫名的力量将巨大的碎石层层的堆叠在了一起，碎石经年累月的长存于世间在缝隙中伸出了嫩绿色的藤蔓，长而绵软的藤蔓编制成巨大的网覆盖在碎石之间使得这些碎石成为了一个整体平台。
而在极远处的地方，有着这个世界的唯一一处光源，它并非是如同太阳一般立于高空之上的事物，它是一个巨型的柱状物体，物体之上有着炙热的光晕，它像是轮盘一样辐射波及着这一整个世界。
这里便就是天界最基本的地形样貌，而她们此时则正在这犹如空岛一般的平台之上。
“真是神奇....”公白飞仰望着苍穹一时间竟然有些呆滞住了，在那个世界中星辰绝不是那么接近于他的，但是躺在这片地上他却似乎能伸手摸到星星。
吃力的伸出酥化了的手，他想要触摸天空，但是剧烈的疼痛却让他不得不向下垂去。
安娅轻轻的握住对方的手，将其缓缓牵引而上，湿润的水滴从公白飞的手腕处划过，随后顺着重力一路滴到地面之上，朦朦胧胧的公白飞看到了那张已经有些许泪珠泛起的面颊。
星空并无任何的触觉，因为这些如同星辰一般闪烁着的光点本就不是星星，他们不过是一些从那条网缚隧道中一并蹿出的幽蓝色光点而已。
“安娅....”如回光返照一般，公白飞吃力的挣起自己的身子。
“...”安娅不语只是如此盯着公白飞，沉默已经将她所有想说的全都说了出来。
“快走吧，现在的我对于你来说终究是个累赘，你也该遵从本心从你自己选择的那条路上继续走下去了。”他倚靠在身后的碎石处在这片黯淡的世界中近乎冰冷的说道，在他那张尚还年轻的脸上只有无比的决绝。
“...”依旧是沉默，此时的安娅似乎变成了哑巴，她只是如此暗自擦着泪花望着公白飞。
片刻之后她又伸出手，继续压榨起了自己的精神力，在同一件事情上失败了九十九次，那下一次也并不大可能会成功，况且这陌生的世界中本就并不存在元素。
“放弃吧，没办法的。我能好好保护自己，只是衰竭罢了没什么大不了的。”公白飞将手轻轻放在胸前藏枪的地方吃力的抚摸了两下，示意自己并无大碍。“况且你不是还要找那个家伙复仇吗？如果你扭扭捏捏的在这等着我断气鬼知道她跑哪去了呢..”他吃力的笑了笑依旧不适时的拿自己开唰。
“...”安娅低着头救救不能平静。
她并不是一个在关键时刻会优柔寡断的人，但是眼前即将慢慢死亡的人不是别人是公白飞，或许只有争吵过，恨过，共事过才会有如此深刻的情感，对于她来说公白飞早已是特殊的存在了，她并不希望这个家伙就这么走掉...
“安娅...”公白飞不再继续强硬的劝说安娅，他只是面色凝重了起来。
当安娅渐渐抬起脑袋的时刻，公白飞则小心翼翼的伸出了自己的手。
安娅看着那双有些粗糙的手，一时之间有些疑惑...
“和我握手吧。”公白飞淡淡的说道。
安娅有些小心翼翼的伸出手然后握在对方的手上。或许因为这几年的过于劳苦的缘故他的手粗糙的像是砂纸一样。
除此以外，她能感受到对方正在一点一点的用力，那只手如同逐渐向下施加压力的液压锤...
再多的感觉便没有了，因为对方的力量也就只能至此了...
“你已经和我告别过了...那接下来就请继续前进吧...”少年眯起了眼睛笑嘻嘻的说道，依旧是以前那副玩世不恭的贱样，只是这种笑容已经很久不常见了。
“我..很累了...”公白飞幽幽的说完便沉沉的瘫倒在了身后的碎石堆中，他眯起眼睛如同在假寐的猫咪，此时他的脸上失去了一切表情，愤怒以及笑容似已经失去多年。
安娅感到失神落魄，旋即她吃力的转过身子一点一点的向着远处走去。
起初她的步子像是注满了铁铅，随后她的步子逐渐加快，直到最后她在这片空岛中快步的穿梭了起来。
明明她什么都没有做过，但却在这场如同风暴一般的浩劫中失去了所有，曾经的那个世界她才刚刚忘却，而这个世界中的一切也在一瞬间烟消云散。
她所钟情的，她所珍视的竟一点点化作尘埃，四面八方的背叛如同钢针入髓一般的刺痛让她难以挺起胸膛。
她感到这个世界的一切都在与她作对...
愤怒化作内心最深处的动力，仇恨使得她渐渐失去理智，知道在接近承天的光源处这才稍稍的冷静下来。
而先前她所忽略掉的藤蔓却在她奔跑的间隙给她的肉身带来了许多细微的伤害。
在那嫩绿色的藤海之中有着极为细碎带着倒刺的筋叶，也就是这些植物划伤了安娅...
稍稍的顿挫，安娅觉得一阵莫名的烦躁，一种极为奇怪的声响在她脑内蜂鸣...
片刻之后她开始循着那蜂鸣声四下打量。
“植物？...”整个世界都是寂静的，但唯独只有这种带刺儿的藤蔓有着独特的回响。
“噗呲！！！”根茎叶如同炸弹一般在安娅身畔炸起，数人高如同动物一般的藤条开始朝着安娅这边重重的抽来。
安娅一时间有些惊诧，随后她眯起了眼睛。
先前所发生的种种无法使她解脱，而此时又有一个莫名其妙的东西送上门来供自己发泄，她怎么会放过这个机会呢？...
“呼...”捏着一瓶火油安娅缓步迎着抽打的藤条走了过去。
随后一个腾挪便悄然躲开了对方的攻击，此时她旋转着手中的火油瓶，如同炮弹一般丢了出去。霎时间棕黑色的油液附着到了植物的全身。
“啪嗒...”安娅打了个响指，但是手上却没有如同往常一般浮起火球，只有一个微小的火星在闪烁了片刻之后悄然熄灭。
“啧...”目光一凛，安娅从空间中旋出一枚红色魔核，她紧紧一抓只听嘭的一声，那魔核便化成了齑粉。
粉末与空气接触霎时间附着于藤蔓之上。
下一瞬漫天的大火如同火炬一般引燃了植物。
片刻之后就连固定空岛碎石的藤蔓都开始燃烧起来。



11.光点

　　刹那间山石摇动，一时之间各种声音琐琐碎碎全部传入到安娅的耳中，她有些诧异的看着在火中不断挣扎扭曲的藤蔓，在那青绿色的藤蔓与石缝之间竟有层层的黑油从中渗出，凝重的黑色油质沉重而又粘稠在火焰蔓延到它之上之时，恰如石油一般易燃，很快整个地面都开始隆隆作响。
　　安娅此时已经失去了近乎全部的力量用火攻来杀死这种不明生物实属是没有办法的办法，可谁知只是一把火而已竟是要将整个平台全部付之一炬。
　　“跑！！”就连放火烧山都要牢底坐穿更不要说安娅在天界的眼皮子底下烦的事情了。
　　她飞快转身小步快跑奔向来时的那一侧，轰然间积攒在一起许久的火焰如同飞龙一般在她头顶掠过。
　　安娅只觉得耳畔一阵蜂鸣，随后鼻腔处便是一阵蛋白质烧糊的焦臭味道。
　　安娅惊愕的看向自己身后，果然头发在热浪中已经被撩着。
　　片刻之后她望向稍远处的乱世堆，旋即便一跃而上如同泥鳅一样钻进了石缝之中。
　　炙热的火焰瞬间在她头顶植被覆盖的地方掠过，那冲天的热浪源源不断的涌入到她此时身处的小缝之间。
　　“安全..了？...”安娅见此时头顶的隆隆声渐渐远去，她不禁如此想到。
　　然而她还是低估了陌生环境的力量。
　　“咚咚...”原本被藤蔓所捆扎的岩石稍稍的耸动了一下，而后一整个空岛都跟着颤动了起来，片刻之后安娅只觉得似乎整个世界都在颤动。
　　如果把这片空岛上的石块比作是鸡蛋的话，那蔓延在着石头之上随处可见的藤蔓便就是捆扎鸡蛋用的网绳袋子，而安娅刚才所做的事情便是一把火把这束缚着一切的旺盛一把火全部烧了个精光，此时整片整片的石头在没有约束的情况下逐渐滚动，而安娅为了躲避火焰而躲入的石缝则在颤动中不断的收缩，只是眨眼的功夫先前能够进来的洞穴缝隙片刻就只剩下一个手腕大小的小口子了，这种大小的洞口显然已经无法让安娅从中通行...
　　“该死！！”安娅挣出手想要扒开石头，可是石头像是砂石一样在安娅将手放上的片刻便如同雨点一般落了下来。
　　刹那间那只有一只手大小的缝隙此时竟然只能看到一丝微光了。
　　她无疑是被困死在了这片区域之中...
　　“咕嘟...”看着这被自己暴力破解而变得越发越狭小的缝隙安娅彻底绝望了。
　　她就像是被大地吞噬了一般只能在石缝间被漫长的消化掉...
　　而在这狭小空间之中，往往死亡并不是最恐怖的，而是那漫长而又痛苦的等待....
　　“咳咳咳....”
　　额头上莫名的感到一阵炙热，她觉得自己似乎正在越发越疲惫。
　　很快她便发现一件事情。
　　她所在的空间里的氧气似乎在先前的燃烧中已经被充分耗尽了...
　　她并不明白为什么在天界也同样存在着氧气，她也不明白自己作为王血的继承者为什么会需要氧气来存活，总而言之她只觉得自己的眼睛开始打起了架来...
　　“结束了吗？...”疲惫清冷，淡淡的声音在石缝间回荡着，王血的加持下她能够把周围的岩壁看的一清二楚，在这个空间里她没有任何可能从中逃出去除非此时的她抛弃掉自己的脊椎化作无脊椎的液体否则绝无可能。
　　所谓的复仇却连天界的活人都没有见到过，兴许那个被罗勒顿开的入口本就是个陷阱..总而言之她后悔了。
　　如果公白飞没有虽自己进行这场冒险的话他还能在自己的帮助下继续活下去，可正是因为自己心中那莫名的怒火使得她在片刻之间便失去了自己为数不多的亲人。
　　此时此刻在她漫长且痛苦的将死之际，她竟然开始有些懊恼了起来。
　　随后她便昏昏沉沉的闭上了那双沾染着泪珠的眼眸。
　　很快，她便彻底昏死了过去。
　　□
　　“咕噜噜噜咕咕..嘟嘟？”漂浮的灵体在碎石之间不断的游荡，随后的它们便停留在了一处烧焦的石缝旁。
　　众多灵体开始不断的聚拢在此处，此时它们正在咕咕噜噜的交流着什么。
　　小一会过后，它们似乎已经得到了结论，很快这些透明的小灵体开始围绕着石头排队转起了圈儿。
　　在这无风之地，骤然刮起了一阵柔和的风。
　　柔和并不代表着无力，在这片刻的时间里风将碎石一点点的卷携而起，很快在那层灰褐色的石头缝隙中露出了一个小小的脑袋。
　　灵体开始不断的观察着这种莫名的生物，似乎像是在动物园里参观着珍稀物种的游人。
　　“咕咕嘟嘟！！”而在此时，更多的，灵体从稍远处的位置涌来他们依托自己的身体作为担架将一具同样的身体运到了此处。
　　此时它们并不明白为何在这片幽浮空间里会发生如此之大的一场山火，但是它们却隐隐猜出这场大火显然与这两个不知从哪来的生物有着千丝万缕的联系。
　　出于为了调查事件的考虑，最终在灵体的交流之后它们一众人悉数同意了将其带回到聚集地的决定。
　　风又开始紧紧的压来，大块大块的石头在这瞬间被吹飞到了天上，此时那被半埋在地下的少女终于重见天日...
　　众灵体开始如同蚂蚁拖动货物一样将其缓缓托起，很快伴随着温柔袭来的风它们托举着少女如同被风吹起的落叶一样在天空中不断的飞舞...
　　□
　　“咳咳咳....”
　　不妙的感觉..这是身体又一次被唤醒的前兆..
　　下一个瞬间，安娅嘭的一下从床上坐起。
剧烈的眩晕感使她此时此刻有些无法分清眼前的景象，她只觉得有一簇一簇的光点在自己眼前不断的盘旋萦绕...
“咕...”王血之下的她自然不需要氧气就可以存活，但是没有了氧气便会陷入到休眠状态，这也是为什么大多数吸血鬼选择休眠的时候会用密不透风的石棺作为休眠之所的缘故，或许是运气的原因，那时的整个空岛在震颤之后变成了一个巨大的天然石棺。
“这都..什么啊..”少女自言自语道，眼前则是一些漂浮的光点。


12.生命

　　就像是被压缩到极致的真空枕头一样在重新获得氧气的那一个安娅觉得自己前所未有的轻松过，她沉醉在这来之不易的氧气之间微微有些呆滞。
　　很快她的注意力便重新回到了这些光点们的身上。
　　“咕咕嘟嘟...”奇怪的声音是安娅听不懂的语言。
　　片刻之后经由大脑对于语言的翻译精通属性这近乎电报一般的四声调调开始逐渐转换成文本。或许是因为这个种族的语言效率过于地下的缘故，此时这种小生物的每一句话都像是被刻意放慢了一般。
　　安娅知道对方并不是刻意想要如此折磨自己只是因为对方的语言过长罢了。
　　“火...以 及.. 灾...难？”安娅在自动翻译过对方的语言之后便用着同样的话语回答着对方，这近乎是本能的举措，那是玛格丽特在塑造她这具身体时近乎用恶趣味的手段更改了世界的规则所达成的近乎不可思议的事情。
　　当然，因为语言过于冗长的缘故即便是在这样子的世界规则的加持下她依旧需要像是对方一样极为缓慢的表述。
　　“咕嘟咕嘟！！”光点灵体在得到安娅的回答之后近乎是瞬间呆住了，而后他像是发现了一件什么特变奇特的事情一样开始围绕着安娅不停的转着圈圈。
　　“我能说你们的话？嗯...这种事情我也不知道...不过那把大火..确实不是我有意想要放出来的，虽然你可能不会相信但是那根结在地上的藤蔓有着莫名的攻击性处于自保我才想到用火这种方法来逼退对方...”安娅扶着自己有些微微疼痛的脑袋吃力的说道。
　　“很抱歉...但是确实给你们添麻烦了。”安娅缓缓的低下脑袋向着对方认错。
　　“咕嘟咕嘟...嘟嘟”
　　“嗯...你想问我从哪里来？....这...很难形容，总之我来另一个世界，我是远游与那个世界之外的异乡人，不过话说回来。这里又究竟是哪里呢....”安娅皱起眉头看向这间石屋的外延，远处依旧是犹如长明灯一般永世长存的光源，它如自己初入这个世界的时候完全一样没有任何变化。
　　此时安娅心头原有的疑虑很快百年消散了，远处的那个光源似乎确实是人造光源，这与先前她在地下遗迹中见到的那个人造太阳有着近乎一样的构造。
　　“无夜之国。”这一次，这个小小的光点没有任何冗长的功夫，它仅仅只是发出了一个拟声的调调。很快安娅便以音译的方式将其翻译了出来，在片刻的疑惑之后安娅惊诧的发现，此时此刻这个音调甚至不是那片大陆的任何一种官话，她说的词汇完全是根据自己原本所在的那个世界的汉语转换而出的音调...
　　显然这又与罗勒那个男人扯上了关系....
　　不知道为什么但凡只要扯到那个男人安娅的心中便升起莫名的不快，从她初入那个世界开始他的影响力便就一直存在于那个世界之上，包括弗朗西斯地下的墓穴总而言之只要但凡是遗迹就多少又那个男人所留下的痕迹，她仿佛就像是一步一步跟随着那个男人的指引在完成某件事情一样，总而言之她并不是很喜欢这种感觉...
　　“害...”长叹一口气，安娅只觉得莫名的心累，即便到了这个地方他已然没有逃出那个男人的算计之中。
　　很难形容此时安娅的心情，因为她发现了那个男人不可告人的秘密，这里并没有成片成片的天使与那个近乎疯魔的男人，只有一群有一群如同幽灵一般富有在空中的光点生物，这些生物有着正常人类该有的智慧，总而言之除开这里不是天界以外这里就没有什么她能真正意义上所掌握的情报了。
　　“咕咕咕咕...”见安娅有些垂头丧气，漂浮与空中的小小光点开始不断的打起了旋儿，似乎像是在做一些滑稽的表演以逗对方开心一样。
　　安娅抿了抿唇，随后略有歉意的看向对方。
　　“那场大火，有对你们产生损失吗？我想尽可能的补救一下以为味道罪过赎罪。”
　　“大火 没有 损害 我们，我们 没有 实体 只是空岛有些塌陷..不过现在已经修补好了..”安娅一字一顿的听着对方的报告，原本那深深的歉意终于稍稍的缓和了一些。
　　“想要 出去 看看 ...？”见对方紧锁的眉头稍稍松懈，光点问道。
　　“...”安娅没有说话只是重重的点了点自己的脑袋。
　　光点刹那间又开始雀跃起来，它在空中犹如在起舞一般。
　　很快的它便向着石屋看起来像是门的地方走去，安娅紧随其后随后弯下身子小心翼翼的从小小的门中钻了出去。
　　此时安娅终于看清了她所在地方的全貌。
　　这是一个由石块垒砌的拱形建筑，看起来就像是一层建议的帐篷，只是与篷布所不一样的是那上面并不是什么放水的布料，那是一层层犹如藤条编制起来的藤蔓网。
　　远处是大片大片被火焰烧焦了的空岛，因为那场大火的缘故近乎三成的地壳开始有了塌陷，这种小小的光点生物如同浩浩汤汤的蜂群一样在那已经被灼烧成灰黑的地方织下一层有一层的藤蔓，很快原有塌陷的位置由开始紧紧束缚在了一起。
　　此时安娅终于明白在这个空间中为什么会有那么多犹如地毯一般的藤蔓了，原来这里有着这种生物进行着打点...
　　“那个灯塔..是什么？”安娅又看向了远处最为显眼的光源，此时它屹立在整片空间的最高处，温热的光满使得安娅稍稍有些舒适，那里并不让她感到不适。
　　“...”此时原本对答如流的光点开始有了顿挫，它像是死了机的电脑一样出现了卡顿。
　　在一番沉默之后，他小心翼翼的挤出了一个词。
　　“生命...”
　　安娅微微吃惊的张开嘴巴，眼中写满了不可思议。
　　她先前还一直在思考对方是如何在这种极端恶劣的环境中生存下去的，到了此刻她似如恍然大悟一般。
　　或许这种生灵...本身就是高塔光源普照下的一部分....


13.落寞的人

　　“我能去那里看看吗？”在确定那里便就是整个区域的最高处以后安娅决定前往那个位置一探虚实，她并不确定这个空间究竟身处何处但她却能够肯定这里的一切都或多或少与罗勒有着一定关系在种种情况下她必须去仔细的探索有关于那个男人的一切...
　　“咕咕嘟嘟，咕咕”小小的光点在安娅身畔不断的浮游，随后她停在了安娅的肩头。
　　“你是说需要请示族长吗？嗯，没问题的，先前的那场大火已经给你们添了很大的麻烦，这种事情我自然绝对不会犯错了。现在你就可以带我去族长那里。”这种如灵体一般的小小光点有着无比温顺的性情，就像是那座高耸于整个空间最高处的光源一样温暖又舒适，安娅很喜欢与这种小家伙们相处在一起，因为他们似乎没有任何的心机。
　　“露露~~”小光点雀跃一下便伏在了安娅的身前，它拖着幽蓝色的流光在空中同步这安娅的步伐一同前进，不多时它们便来到了一处稍稍高上些许的石屋处。
　　其实，与其说是石屋，看上去更像是藤蔓与石头堆砌而成的天然岩洞，也不知它们这些光点是天生就会搭建房子还是后天受人影响，它们居然会像是人类一样建成一个又一个的房子，虽然其形制与大小来说与其说是房子倒不如说更像是墓冢，但多少已经形成了一个个聚落，甚至于其中还有被称之为族长的人存在，光这一点就让安娅有些叹为观止了。
　　“咚咚..”安娅缓缓的蹲下身子，以极为陈恳的态度恭敬的敲了敲石室的小门。
　　“吱呀..”很快门房便被轻轻的打开了。
　　“咕嘟...”安娅吞了口口水莫名其妙的紧张了起来，照理来说她绝不会因为这种事情而感到紧张，毕竟她也曾经是一个公国的领袖..
　　“....”长久的平静使得空气有些凝重，安娅微微张开着嘴巴面上有些不可思议的看着石屋中的族长。
　　“人类？...”心头划过一丝疑惑。
　　眼前的族长并非是她所想象中的稍稍大上一些的光点，而是人类孩童体型的少年。
　　少年看起来莫约十四五岁的模样，体型于斯嘉莉大差不差看起来就像是同年的同学一样。他的身上穿着一层极为繁复的服侍，看起来就像是某种华贵的官服一样，只是那面料则与褚云差距颇大了一些，看起来像是精加工后的亚麻布，虽然光鲜华贵但却怎么也遮掩不住它作为材料的勉强。
　　“为..为什么？！”安娅有些被震惊的自言自语道。
　　“怎么，难道族长只能是星灵吗？”少年眉宇微微紧蹙，原本堪称和蔼的面庞上悄然露出一抹不屑。
　　“不..我只是感到过于震惊了一些，在这种世界里能够遇到同为人类的...”
　　“打住...”见安娅想要解释些什么，族长双手抱胸厉声制止道。
　　“我可从没说过我是与你一样的存在哦。”他缓缓的伸出一双小手，此时安娅才看到了对方手掌边缘处幽蓝色的虚化。
　　很显然眼前的少年绝不是什么人类。
　　“如你所见，我并非是什么人类，我是星灵。”少年双手抱胸老气横生的样子在他那张过于年幼的脸上看起来有些过分的滑稽，就像是小孩穿了大人衣服然后随意对大人发号施令一样的滑稽违和。
　　“不！许！笑！”虽然极力想要让自己显得威严无比，但是安娅的笑声却让他无法轻易忽视，此时此刻的安娅丝毫不假掩抑自己的笑容。
　　“好...”见对方如此模样，安娅还是小心翼翼的将自己的态度重新挪回到了最开始的恭敬状态。
　　而这样子的态度使得对方那张有些生气的面庞稍稍缓和了起来。
　　“好吧...看来我需要重新自我介绍一下我们了。”
　　他轻悄悄的伸出手，将那团并未化成人形带领安娅来到此处的星灵托在了自己的手上。
　　“如你所见，我与它是完全一样的...”漫长的沉默之后，少年缓缓的说道。
　　然后..
　　就没有然后了..
　　“你..介绍完了？...”安娅在一阵沉默之后小心翼翼的问道。
　　“对。”
　　“...”
　　“不要用这种眼神看着我...这全是因为那场巨大的风暴的缘故，我们整个种族的历史在那场风暴中尽数被摧毁了，作为族长的我在那时只是与它一样的存在，所以自然什么都没有留下来...”
　　安娅算是大致理解了什么，原来眼前的族长也只是他们种族中最大的小孩子罢了，因为某种灾难的缘故作为星灵的它们早已断了代..
　　“好吧...”安娅长舒一口气，似乎有些无奈的样子。
　　“我对先前这个世界造成的那场大火表示抱歉，不过为了能够让我尽快脱离这个世界以不造成更多的麻烦，现在我想要请求您允许我向着远处光源的位置探索，那里或许是我唯一能够脱离此处的道路。”很快的安娅变脸一般换了一张稍显严肃的面庞。
　　“什么？！！！”少年原本严肃的面庞在这瞬间震惊起来，他不敢置信的看向安娅。
　　“你..你说..你要去起源之光？！！不行！绝对不行！！那里是我们这个族群赖以生存的生命之源！你决不能去那里！！”
　　少年在最开始的惊诧之后便瞬间皱起了眉头，他用着极为决绝的口气如此愤愤然道。
　　“况且，那里就连我们都没办法进入更别提你一个莫名其妙的异乡人...”考虑到似乎自己的态度有些过于恶劣了一些，少年在一番沉淀之后又淡淡的补充道。
　　“可是，您不觉得奇怪吗？明明在那光源之下是如此恢弘的建筑...如果说星灵族没有历史的话，或许在那其中就有着你们部族的历史...您倘若允许我探索那里的话，说不定那失去的历史能被我找回来也说不定呢？”安娅恭恭敬敬的说道。“我知道您在害怕着一成不变的生活被我所破坏，但是一个没有文明没有历史的种族我想它本就不是完整的...况且我也能够感受到你的那份孤寂....”
安娅淡淡的说道。


14.一息尚存
安娅口中所说的便是少年心中一直所想却又不能明说的，此时他的整个部族早已经失去了曾经的辉煌，漂浮与空中如同光点一般的星灵绝不是什么高等群体，它们只不过是如同浮藻一般近乎于末端的种群，而少年族长的存在则时时刻刻的在提醒着他自己，他们的最终形态绝不是连发声器官都不完备的光点...
少年绝不是什么笨蛋，野望这种东西又何曾没有出现在他的内心之中呢，只不过这些不过是他的空想罢了...
“...”沉默，死一般的沉默，空气近乎是被彻底冰冻了起来，安娅就连呼吸都不自觉的放缓了。
事实上对方无论究竟放不放她继续前进她都会想着那个高台一般的恢弘建筑走去，因为此时洞开的光洞已经消失她无法回到褚云大陆，她所能做的只是像是炸毛的猫咪一样竭尽全力让自己从这片陌生的世界中逃脱出去，这不单单是为了她自己，这还是为已经死去的公白飞完成遗愿。
这里，可不是天界...
“你..能保证不去触碰光源吧？...”少年的眼神骤然一凛，那超越外表的威压在刹那间犹如山石一般压来。
“不一..”安娅稍作沉思而后开口道。
“咳咳..”只是对方显然并不打算让她将话脱口而出。
“...”沉吟了片刻，安娅的眼神从一开始的茫然渐渐像是读懂了什么，她紧了紧眉头随后道。
“我能保证我不会触碰光源...我知道，那是你们的生命。”
“很好，很好，我需要的就是你的保证....”少年点了点头，略有些欣慰的说道。
他缓缓的抬起那双指间微微有些虚化的手，随后将悠悠的光点洒落在安娅的身上。
此时安娅觉得莫名的有些轻浮了起来，她就像是被人轻轻托起在了空中一般轻盈。
“为了你好，也为了我们千辛万苦造出的陆地，总而言之在光芒的加护下我们的植物眷属不会再伤害你了，你可千万不要顺手在放起一把火...”似是有些无奈，少年皱眉说道。
事实上安娅自刚才看到这些小小的光点在修复那片火场的时候，她就大概猜到了这些接连起来的空岛是怎么回事了，大概率在古早的以前，这里并不存在什么陆地，那是的星灵们应当是在那片宏伟的建筑中的，而族长也绝不应该是这个对于星灵来说只是幼年期的孩子。直到某一场近乎再难的变故之后，星灵近乎被灭族，整个建筑都成了幼年的它们无法进入的圣地，这才有了用藤蔓包裹破碎的砖石所凭空造出的一片片近乎如同平地一般的空岛。某种程度上来讲这些受到了灾难所影响的星灵们，本身就有着一种让人敬畏的顽强。
安娅也不知道自己是否会错了意，反正此时此刻的族长仅仅只是想让自己做一个近乎马虎眼的保证罢了，总之以她本人的角度去思考的话她绝不可能会放过那个本就看起来十分可疑的光源，因为这与她在地下遗迹所见到的那座人造太阳实在太过相像了一点...
即便两种光源制式与光照强度有着很大的差别，但是那从一点向外延伸的诡异方式让她这么也无法忽略掉...
光芒很大概率关乎着她是否能够真正意义上的从这片空间中脱离。
“咳咳...”挥了挥手，在这片石屋之后又陆陆续续的钻出了十数个幽蓝色的光点。
安娅不禁一震，在刚才她可从来没有看到过这些小家伙啊...
一个念头在她脑内飞速的划过...
是否在刚才，这个看上去人畜无害的少年已经做好了最坏的打算...
只要一个手势，这些小小的蓝色光点会如同刀斧手一般悍然杀出？...
这是个极为古怪的猜想，但是并不是没有可能...毕竟对于这些小小的蓝色光点来说，自己绝不是什么谦逊礼貌的来客，她仅仅是一个误入它们平静世界的异乡人...
“它们会带你去往那片遗迹的...作为防止那些植物继续攻击你的后手保险，毕竟我的法力也不是在什么时候都十分管用的。”少年故作沉稳的用着成熟的调调说道。
安娅微微点头向着对方致以问候。事实上对方对于这队星灵的解释有些过于生硬了一些，没必要将眼线说的如此清新脱俗。
“那...”安娅张口。
“另外...你的同伴，我们无能为力了...他..很特殊...总而言之超过了我们能够医治的范围了...”此时族长骤然打断安娅自言自语的说道。
“这样吗...”稍稍的安娅生硬微微有些低落了下来。
显然公白飞已经积重难返。
“不过虽然无法医治他，但我们也竭尽全力的给他留了一口气。”似乎这个小小的族长有着特殊的爱好，总而言之在这种最为紧要的关头她总会来上一个峰回路转。
“他..还活着？...”安娅惊异与对方的能力。
“难不成你想要他死吗？...没事儿没事儿，生与死只是一念之间的事情罢了，我可以帮你尽快的解决他。”
“不不不不！！这样就很好了！这样就很好了！只要能够一直保持这样就谢天谢地了！！”安娅稍稍的有些兴奋起来，此时此刻公白飞依旧活着的消息对于她本就脆弱敏感的神经来说已经称得上是安定剂了。
只要能够找到从这回到褚云大陆的路子她就可以用治愈术继续给他吊着性命，只要人没有死亡她就还有办法，虽然那可能会付出许多无比沉重的代价就是了。
“....”少年没有再说话只是撇了撇眼睛。
而安娅也明白了对方的意思，她朝着少年的方向微微的行了一个礼而后向着远处建筑的方向小步行走了起来。
那数个蓝色光点选即便如影随形的贴了上去，衣服想要当对方尾巴的样子。
安娅没有再与星灵产生任何交流，她只是快步的朝着远处行走。
而此时她的胸中仅仅只有一个念头。
“公白飞...等我....”
很快的她便在漂浮的空岛之上贴地飞行了起来。
少年远远的看着安娅，心中翻腾了许多想法..他知道他该如何控制少女了。



15.或许？不要紧？

光芒，过度的光芒...与地下遗迹中的光芒并不一样，这里的光芒更下是天神降下的惩罚，它用着那极为残酷的光照灼烧地下的生灵...
　　安娅极力的眯起自己的眼睛，勉强从那如同火炬一般的巨型建筑物之上看到了一块巨大的巨型光泽物体，也就是那个物体将光芒尽数播撒在了这片毫无生机的空间之中。
　　有种莫名的熟悉感使得安娅不禁皱起了眉头，她总觉得那高高在上的光源...好像一个巨大的灯泡？...
　　只有近了她才凭空生出一种违和感，因为这与她脑海中的猜想并不一致..
　　她高度怀疑被火炬一般的建筑托举着的那块矩形光泽物是如同电灯中钨丝一般的存在...
　　当稍稍的接近建筑物之后，那盛气凌人的光芒终于稍稍减弱了些许，而此刻的安娅终于能够从那不安的环境里稍稍的静下心来，她差点以为自己会被活活晒干...
　　而此时她离那片建筑群只有不到数百步的距离了。
　　她极目远眺，却让她心头开始震颤起来...
　　那是一片用钢筋混凝土结构堆砌起来的城市...那是与自己家乡所拥有近乎同等结构的城市...
　　除开所用材料并不与自己的那个世界尽数相同以外安娅竟然从那里莫名感受到了一种家的味道...
　　“这都是..什么啊...”　　
　　安娅虽然惊异与眼前的景象，但是她依旧想不明白星灵一族究竟与那个男人有什么联系，事实上那个家伙的足迹早已踏遍了褚云大陆，但凡只要是遗迹之类的地方那个男人终归会像是影子折射在地面上一样让人无法轻易忽视，他就像一根细线一样，将一个一个碎片化的节点一点点串联贯通了起来，总而言之安娅总觉得自己生活在那个男人的阴影之下...
　　而眼下所看到的情景或许又是那个男人依托某种力量所堆砌而成他所理想中的世界...
　　“你们的祖先究竟都是些什么样的人啊？..”
　　“....”长久的静默让本就凝重的空气更是寂静了许多，安娅觉得自己有些尴尬了起来
　　事实上，安娅想要和身后的星灵进行交流，但是无论此时安娅究竟说些什么这些星灵们就像是浮游的海藻一样没有任何的回应，这就好比将石块扔进一潭死水之中，别说是正向反馈了就连对方是否是死是活安娅都搞不明白。
　　不多时，安娅便就放弃了与这些星灵们进行交流的想法。
　　此时此刻安娅更加确定，这些星灵绝不是那个族长给自己叫来的帮手，他们定然是对她接下来的行动所设下的约束。
　　或许是因为有那个少年族长的加护，又或许是因为自己身后所跟随的一大票子星灵，总而言之自那座空岛到这片高耸的建筑物群安娅再也没有遇到什么诡异的植物，她只是像是一个寻常漫步在荒岛上普通的旅者一样在那阵光晕的托举下极快的穿梭过原本需要耗费她大量时间与精力的空间，很快她便彻彻底底的站立在了这座与她所存在的世界有着七分想象的巨型城市之中。
　　而直到真正走入到林立着的建筑物间她才骤然意识到先前的自己竟然没有看出这是一片城市...
　　她缓缓的抬起了自己的脑袋..
　　“灯下黑？..”
　　直到此时安娅才开始逐渐观察起了这座隐藏在高楼下的城市。
　　所有建筑都是纯黑色的材质，在这近乎高塔一般的光芒底下竟然平生出一片如同黑夜一般的区域而这座城市则依托着黑域所搭建，因为这里的光芒本就是固定着的，这与恒星所散发的光芒是并不一样的，这片被遮挡的区域便就成为了永夜一般的存在...
　　“真是有些..让人不敢相信...”
　　先前的安娅只觉的是一片建筑的遗迹，毕竟那里实在是太过像是神殿的装饰了，但是直到走入到黑暗当中那犹如隐藏在月球背面的城市才彻底呈现在安娅的面前...
　　如果眼前的一切都是星灵族与那个男人所做下的话，那是否她有些太过于低估这些光点们了？
　　安娅悄悄的扭头看向这些一言不发监视着自己的星灵们。
　　走在近乎让她有些错愕的钢筋丛林之中，安娅竟然像是回到了自己的世界，一时之间她竟然觉得自己的眼眶有些酸酸的，不多时两眼之前有些朦朦胧胧起来。
　　这里与那个世界像极了，除开没有任何行人与车辆之外其余的一切都与那个世界十分相像...当然这也要排除掉电气系统。
　　一番四处的走动之后安娅并没有发现任何能够让她阅读的文字，这里，简直就是一个完完全全的空壳，居住痕迹也好，文字也罢这里竟然什么都没有，用个不恰当的比喻来讲，此时此刻的这里就像是一个在沙滩上用沙子堆砌成的小型城市一样，除开城市本身就没有任何东西了。她摇了摇头小心翼翼的将目光瞟向高处的神殿。
　　而在高处居中的位置，则是如同塔一般矗立着的白色建筑，它将那个巨大的光源高举于空中。
　　“这里，应该没有什么东西了，我们还是得朝着神殿的方向走。”安娅说这话的时候心里面有些没底，因为此时此刻她正在不断的向着这些星灵们的生命之源靠近。
　　可以说安娅此时此刻心中所想的事情早已是司马昭之心路人皆知了，此时她口中这近乎预警一般的话语本就是在试探着这些星灵们的底线。
　　自然的，此时此刻她希望这些小家伙们千万不要有什么反对的意见...
　　“....”沉默，依旧是沉默...
　　安娅心中不禁开始疑惑起来，难道是自己以小人之心度君子之腹了？..这些跟随着自己的星灵不会真的是为了保护她的安全才跟随着她的吧？...
　　一种莫名的荒诞感在她心中不断升腾而起...
　　“咕嘟...”咽了一口口水，安娅小心翼翼的向着街心向上的台阶走去..
　　而此时此刻，她的身后依旧没有任何动静...
或许？真的不要紧？安娅惴惴不安的想着，如今的她终究不是在那个世界，她近乎没有任何能够与这些星灵们对抗的手段....
　　


16.防人之心
如果说先前是安娅将对方想得太坏了的话，那现在的她反倒有种莫名的愧疚感了...
毕竟人家好歹确确实实帮助自己来到了这个位置，这一路上她可以十分确定，那些恼人的植物真是因为有了这些星灵才没有再一次的纠缠自己。
安娅身后的星灵一路尾随着她，顺着安娅的足迹那幽蓝色的光点如同尾巴一样留下一丢丢的拖尾，她们直直的走上城市中央通天之梯一般的台阶，向着高台出缓缓攀登。
是的，攀登。
因为想要辐射尽可能多的区域，所以从高台算起到托举光源的塔尖，这高耸于云的光源似是被一根刚性结构固定住的太阳。
好在，在这片区域上还有能够供人不断向上攀爬的楼梯。
直到此时，安娅依旧还在观察着自己身后的星灵，而得到的结果显然也是没有任何变化的，这些星灵们根本就不想管安娅，除开像是机器人一般的跟随以外就没有任何主观能动性了...
此时的安娅已经稍稍对对方有了底所以反倒越往上攀爬她的心情越发舒畅。
“呼....”安娅跪坐在通天之塔的塔柱之前，她吃力的看向天空，高处的光芒并没有辐射到她的脚下所以此时此刻她的周遭依旧是一片漆黑，听起来有些地狱笑话的意味，在这伸手不见五指的环境里唯一的光芒竟然出自自己身后星灵们的本身...她不禁有些好奇那个少年族长让一大帮子星灵尾随自己是否是在用他们小小身躯所散发的微弱光芒来给自己指路？...
事实上，高塔过于高耸了一些，光是从那复刻出来的城市到底台的最高处她就已经把自己的两条小长腿给彻底整麻了，想要继续向上攀爬一点显然她的双腿已经成了一个巨大的问题...
此时她竟莫名的想念起自己那无所不能的元素之力了。
安娅稍稍的眯起了眼睛，沉淀与血液中的王血又开始在全身翻涌起来，精神力的抽出使得此时疲乏酸麻的双腿渐渐解放，不多那酸痛的感觉渐渐消失。
“你是打算向上攀爬吗？...”此时一言不发的星灵终于说出了她伴随少女前进以来的第一句话。
“大哥？你原来是会说话的啊？？！”安娅身形一颤，旋即皱着眉头哭笑不得的怨道。
“....”瞬间，那漂浮于重星灵之前的小光球又哑了火。
安娅很快的摇了摇脑袋，她将对方没有任何灵智这一点快速的从自己的猜想中抹去，而后她长舒一口气，随后道：
“对，下面的城区多是一些根据某人脑内复刻出来的画面，那里与其说是什么能够留下痕迹的遗迹倒不如说更像是一个自私的人的殉葬品，它除开与外界近乎一直的样式以外没有一点儿痕迹，我答应过你们的族长要为你们找到失去了痕迹，如果直到那里便就会去的话你们的部族恐怕纵使再有千年也不会找到任何痕迹的，所以现在只能继续向着上方探索。”
原本安娅便就憋了一肚子的话，这些话都是为了以应对可能并不会识相的星灵，先前这些话早已在安娅胸中排练过无数遍了直到此刻她才终于用上，所以此刻听起来反倒有些滔滔不绝的意味了。
“...”星灵依旧保持沉默，此时一切又都重新归于寂静。
“你...不说些什么吗？”安娅依旧保持着理智，她知道自己此时无比脆弱，想要能够找到从这里出去的路子那就必然需要打起十二分小心，所以她开始试探性的反问道。
“我没有意见，族长应该也不会有意见。”冷酷的声音一点一点的传入到安娅的耳畔。
此时安娅不禁有些喜上眉梢，看来她应当是有权限通往顶点的光源处了。
“那也就是说，你允许我继续向上咯？...”安娅依旧小心翼翼的试探道。
“...”星灵幽幽的晃动了几下自己的身子，或许他们有身体的话也会点点头总而言之按照动作来看对方似乎是已经认可了自己的想法。
“不仅仅是你，其实我也很想知道这片被遗忘的地方的最顶点究竟是什么，我虽然知道那上面的光照是我们的生命之源，但从未曾真正意义上的靠近过它，或许你能让我大开眼界也说不定呢。”
灵智与说话的方式很显然先前救治自己的星灵，很显然在这个看不出任何年龄特征的种族之上也有着智力多少之间的区分，对于以人类作为思考对象的安娅来说或许这个星灵应当是属于人类载体中的成年人。
“我明白了，放心接下来没有你的允许我绝对不会随意乱碰东西的，我知道那个光源对于你们的种族有着特殊的象征。”
“...”为首的星灵既不点头也不摇头只是呆呆的依旧漂浮在少女身后。
见对方不语，安娅便就缓缓向着塔的方向步行而去。
“爬上去的话，并不一定只能用你的方式...”幽蓝色的光点骤然说道，这冷不丁的一下不禁让安娅哆嗦一下。
此时幽蓝色的光芒渐渐开始暗点，一阵一阵的光点缓步照着安娅的方向漂浮而来。
此刻一种莫名轻盈的力量再一次的席卷到了安娅的全身，显然此刻对方正在对自己施展着某种秘术。
这股力量温柔而又有力，与先前族长少年所给他的感觉截然不同。
似是被托举起来的婴孩一样安娅竟然渐渐开始升腾而起...
“咕唔...”额角缓缓的渗出一滴汗液，此时的安娅发现自己竟然没有任何办法能够反抗这股力量，她尝试过用精神力反向控制，但对方的力量却似乎对精神力的波及并没有任何的影响...
她看着自己愈加升起的身子想到了将来可能会发生的事情...
如果这个家伙想的话，她可以轻松被他像是此时一样托举到高处然后重重的摔下去...
想到这里安娅的后背越发越冰凉了起来，她确实是有些害怕了。
至少接下来等到了高塔之上的时候她多少需要收敛一些以避免自己被灭口这种事情发生...



17.痕迹

　　接下来所发生的一切都近乎可以说是顺风顺水，星灵们并没有为难安娅，他们只是如同往常一样跟随着安娅。
　　安娅像是一团被松手的气球一样，不多时便轻飘飘的被送上了塔尖，而在她立于最上端的平面的时刻她也终于观察到了这个托举着光源的塔顶全貌，这里并没有任何能够被称之为阶梯的地方继续让她向上攀登，除开那犹如瀑布一般附着在高塔表面上藤蔓以外这里可以说是干净到一尘不染。
　　在片刻之后，安娅身后的星灵们也渐渐顺着少女的违纪缓缓到了塔顶。
　　“神奇的地方，这对于我们来说近乎是不可思议的....”先前一直不语的星灵在此刻终于发出了声音，安娅能够感受到对方悠长的语句中的那点兴奋。
　　“你们难道就没有人想要来这里看一看吗？”安娅转头有些疑惑的问道。
　　“对于你们来说或许会因为天性使然而去往未知之地，但对于我们来说未知便就代表了不可逾越，事实上直到此刻我们从未想过步入到此处，因为这对于我们来书就是一片圣地。”
　　“那你现在和我一起出现在这不就意味着....”安娅微微有些震惊对方的做法。
　　“没错，意味着我正在做出先前的我从来不敢做的事情，当然这自然要依托与你的帮助就是了，凭我自己一人我是绝对不可能独自来到这里的。”幽蓝色的星灵不断跳跃闪动着，似乎他正有些沾沾自喜的样子。
　　而安娅则是一阵沉默，此时此刻的她正在被对方当做挡箭牌用！
　　这是一个近百年来从未了解过自己历史的部族，他们部族构建在一片荒芜的虚空之上，而在那片犹如荒漠一般的土地旁边就是那犹如都市一般的世界，着百年的时间两个世界从未有过接触，这听起来多少有些不可思议，安娅不知道这种近乎病态的守约究竟是出自何处，总而言之这个族群高度的纪律性使得安娅有些无法理解。
　　只是此时的星灵头头似乎正在逐渐越界，至少此刻看来他所做的一切都没有严格遵守于那位年少的族长。
　　“反正，即便是我们拦你你也一定会来到这里的对吧，与其费劲的与你产生争执倒不如直接放你上来，毕竟我本来也打算看看这我从未曾见过的景象。”幽蓝色的火焰依旧不断上下浮动，似乎此时心情不错。
　　“呃...你说的似乎不无道理...”对方的思维方式可以说是超脱出了人的范畴，作为星灵的他似乎与其余的星灵有着本质上的不同。
　　不过此时此刻对于安娅来说或许也不赖，毕竟这也恰好合了她的意。
　　安娅不语，开始缓步的向着中心的光源处接近。
　　此时此刻它正散发着几近洁白的光线，安娅但凡想要上前一步都像是要被光线融化一样。
　　这里，绝不是地下遗迹的那种人造光束所可比拟的，至少在光线的烈度上有着近乎天壤之别。
　　用个不太恰当的比喻，如果地下遗迹的光线是大当量的炸弹爆炸的话，那这里便就堪比那两颗落在小岛上的核弹了...
　　“继续向前不可取呢...”似是冷嘲热讽似的悬浮与安娅身后的星灵幽幽的说道。
　　“相比较于我们星灵一族来说你们人类对于光照的耐性似乎还是太低了一些...”
　　安娅不禁身躯一颤，这个家伙..难道是在观察着自己的一举一动吗？...
　　对于这些星灵族来说自己的存在无异于天外来者，所以此时此刻他们正在依靠着自己的方式不断的记录着自己在这个世界上的表现，或许对于身后的星灵来说比起这个遗迹他更想了解安娅究竟是何种存在...
　　“你的气味，总让我觉得有些熟悉，似乎像是你这样的种族曾经出现在这个世界过....”
　　幽蓝色的微光如同烟气一般萦绕起来，很快的安娅便如同被蓝光覆膜一般紧紧的被包裹在其中。
　　在蓝光的包裹之下，那股让她无法接近分毫的光芒骤然被减弱了许多。
　　“星灵族天生就对光芒有着强免疫，这不单单是因为我们是光点的缘故，事实上我们本身所散发的光芒本就是能够滤去绝大多数无用光照的强过滤色，像是这样子在你周身覆上一层光膜可以免去不少多余的光照。”对方如此悠悠的说道似是在说着一件漫不经心的事情。
　　“你...为什么不早说...”对于对方的特异功能安娅并没有什么能感到惊讶的地方，只是她不明白为什么他不早早的告诉她。
　　“你不也没问吗。”
　　“....”
　　安娅有些无语，片刻之后她转身缓步朝着光芒来源处走去。
　　强光在蓝光的加护下被深深的削弱，此时她竟然有了能够不断向前的能力，恰如迎着核爆冲锋的亡命徒安娅正一点一点的接近光源。
　　很快她便只离最后一个剩下一步之遥的距离。
　　“呼呼呼...”照理来说这里应当是炙热无比的，但当安娅接近核心处时她竟能呼出阵阵凉气，莫名的反差感使得她有些不知所措，她伸出手想要触摸中心的石矩。
　　“先不要碰！！...”星灵在此时一阵颤动，似是有点惊异于安娅竟然如此生猛，要知道这可关乎于整个星灵族的生命。
　　“嗯？”安娅稍稍的顿挫随后猛然意识到了自己刚才想要干些什么。
　　“抱歉我差点忘了...”
　　事实上此时的安娅只是觉得眼前的金色是在有些太过眼熟了一些，她隐隐约约觉得这光线与照射过公白飞的那种白光十分相像。只是怀着探究这其间真相的想法她便不知不觉的陷入到了其中，若非此时身后的星灵阻拦恐怕她早已将手放在了矩形石块之上了。
　　“呼..还好..”星灵哽了哽有些后怕的说道。
　　“你能，从这里看到有关于我们部族的痕迹吗？”此时他悠悠的向着安娅问道，似乎一切又都回到了最初的原点。
“很难说，至少对我来说这里没有任何能够辨认的字符...”
安娅悠悠的说道。
事实上，安娅确实看不到任何能够辨认的字符，但是有一点她没有透露给星灵，那就是在这里她可以无比浓烈的感受到有关于那个男人的痕迹...



18.夜之都

　　此时安娅似乎只需要稍稍的回想便可以马上回到那个近乎末日降临一般的场景，此天空之上析出的白色光芒犹如上帝之鞭一样不断的抽打着尘世间的凡人，这其中甚至于还包括了公白飞，她很确定这里的一切与那场大战有着千丝万缕的关系，而能够从这里出去的唯一通路恐怕就是眼前这个矩形的发光体了。
　　“可...应该如何重新造出那个虫洞一般的隧道呢？...”此时这无疑成为了安娅心底最为关键的问题，并不掌握能够穿越空间的能力的她此时堪比一只无用的蚂蚁。
　　“什么都没有吗？...”星灵在长久的沉寂之后有些迟缓的说道，似乎对于这个没有留下任何文字记录的遗迹感到失望。
　　“或许..你们的部族根本就没有文字，所以这一切都无法记载下来也说不定呢...”安娅想要找个理由去牵强的解释一下，只是此时无论如何看去或许都有些太过随意了一些。
　　“这样子吗？...”星灵似是在思考一般微微的顿了顿，随后逐渐安静了下来。
　　片刻之后他果断的说道：“既然毫无收获，那现在我们还是赶快回去吧，族长大人还等着你去和他说明清楚呢。”
　　安娅在听到对方想要让自己回去，骤然有了些许不太情愿的心情。
　　眼下她并没有找到从这个世界脱出的方法，她决不能就这样轻易的离开这里。
　　星灵似乎注意到了此时安娅的举棋不定，很快莫名的紧张感便遍布到了整个高塔之上。
　　“你难道需要我对你进行特别帮助以离开这里吗？...”星灵的声音本就因为拖长音节而显得有些木讷无情，此时当他用着严肃的口吻说出的时刻那种莫名的感觉便就更加明显了，显然对方正在极力的压制着那剑拔弩张的氛围。
　　刹那间失去了元素力量的安娅竟然真的有些被对方的气势给威吓到了，可是仅仅只是一瞬间而已，她很快想到自己那奄奄一息的唯一亲人公白飞，此时此刻他依旧在等待着自己...在这个世界的她只能极为勉强的吊上一口气只有能够回到那个世界他才有可能被自己强行续上性命。
　　此时她根本就没有能够回头的余地...
　　紧蹙的眉头更深了一些，褐红色的眼眸紧紧的锁住中心的矩形光源。
　　她无比确信打通两个世界的通道就在其中。
　　恍惚间安娅又重新伸出了手。
　　她记得在地下遗迹的光源之中有着一具似是沉睡了的尸体，那么在这庞大的巨型光源物种是否也会存在着与之相似的事物呢？...
　　“你当我的警告是儿戏吗...”
　　刹那间如同海啸一般的威压重重的沉在了少女的身上，此时此刻的她即便是维持自己的体重也变得极为困难，那不讲道理的力量一时之间让她脆弱的像是一张打印纸。
　　“族长说过，需要你来为我们找到曾经的痕迹，但这并不代表你有权利沾染我们的生命之源。”先前还无比随和的星灵在刹那间就像是变脸一般换了一副模样，那源源不断的力量似是声浪一般层层挤压着少女。
　　一时间安娅竟觉得自己就连呼吸都变得十分困难。这种困难并非是因为周遭的空气被抽离的缘故，而是因为她的身体已经逐渐臣服于对方的力量开始在对方的要求下逐渐失去呼吸的权限。
　　“神秘，强大...”一时间安娅竟然对于这个种族只能用这两个词汇去形容。
　　“收手吧客人，只要我想我就能够让你当着我的面一层一层用自己的双手撕开自己的皮肤，我不希望那种恐怖的场景发生在圣地之上...”半威胁半恐吓星灵缓缓的靠近安娅，那没有实体的身子散发着幽暗的蓝光恰如一团强光下忽隐忽现的鬼火。
　　安娅无所对方的再三警告身子自己向着那巨型的巨物处靠拢。
　　“....”长久的沉寂，数团星灵就如此看着安娅不断的向内挣扎。
　　“我仍旧想不明白你究竟为何如此执着，不过我依旧无法背离那位大人的意思...对不起了客人...”
　　安娅瞬间感到身体一阵激寒，下一刻她便感到压力缓缓向着自己靠拢。
　　这并非是什么笼统的心理上的感觉，是真真切切向着她挤压而来的压力。
　　此时此刻的她仿佛像是脚底被绑着巨石不断沉海的易拉罐一样被各处涌现而来的压力团团向内挤压。她觉得自己似乎在下一个瞬间就会忽然暴毙。
　　血液在此时变得更加细小，安娅感觉自己的眼眶中正在蹿出血水。
　　这些星灵们甚至都不要动手单单依靠意念便可将自己挤压致死...
　　恐惧霎时间爬过她的全身，她就像是一只前途未卜待宰的鱼。
　　“我说过了...等等！..什么！！”
　　“嘭！！————”
　　飘散的血珠从安娅的口鼻见喷出，下一个瞬间细密微小的血珠在空气中不断弥散，很快就连中间的矩形发光体上都布上了一丝丝微弱的血珠。
　　刹那间就像是水滴到了烧红的烙铁之上一下散发出阵阵浓烟。
　　很快那代表着整个星灵部族的生命之源光照开始缓缓降低。
　　不多时整个世界开始变得昏暗起来。
　　这一刻原本能够像是捏死蚊子一样捏死安娅的力量骤然减弱了许多。
　　“呼！！”安娅粗喘一口大气，此时此刻她觉得自己似乎得到了新生。
　　“我的..力量...正在...流失...”星灵犹如沙子堆砌成的城堡，在这一刻开始垮塌。
　　安娅并不知道眼前所发生的一切究竟意味着什么，但是她大概明白经由自己血液的浸染这个发光物体似是短路一样正在不断的降低亮度。
　　而这光芒似乎又时刻关乎着星灵们的一切...
　　安娅颤颤巍巍的在高台旁站起身子，她像是观看落日的游人一眼静静的看着光芒逐渐暗淡。
莫约半响的功夫，整个世界都陷入到了黑暗。
中心光源亮起的时刻这里是极昼，而当它熄灭的那一刻这里便又变为了极夜...
“看起来，你们说的也并不完全对...即便脱离了阳光你们依然能够活着..”安娅跪伏在地上吃力的看向星灵。此时他依旧好端端的浮于空中。
忽然安娅有些呆滞住了。
远处那如连山一般连绵隐藏在黑影中的城市，此刻却开始幽幽的泛起了光芒...


19.御风

　当整个城市被遮天蔽日的黑暗所笼罩的时刻，原本隐藏于黑暗中的都市在此刻竟然微微散发出了微弱的光芒，长久隐藏在黑夜中的城市在这近乎纯黑的世界中反倒像是布满了霓虹灯光，显然这个世界并不是她所想的那么简单，在这个世界的黑暗处还藏着另外一个她无法用肉眼去轻易分辨出的世界。
　　“你...都做了什么？”紧跟着安娅的星灵们接连黯淡了下来，而那不可一世的力量增像是即将油尽灯枯的烛灯一样尽显颓态，总而言之他们不再是一开始见到时的那般蛮横无理了。
　　“我什么都没做...至于发生了什么你应该问问你自己..”安娅眯着眼睛双手抱着自己的胸，此时此刻那略带怨气的调调毫不隐藏的出现在了她的脸上，这些星灵们是在是太过无理了，她自始至终都没有想要去熄灭光源，她只是想要尽可能的接近其中的矩形建筑然后从中摸出门道。
　　百年来从未熄灭的光源本身就具有一定的抗性，她相信光是凭着自己的触摸绝不至于产生如此灾难，若非自己被高压所挤压渗出的血滴低落在了光源之上恐怕也不至于产生这等灾难，对于星灵族来说立于整个世界正中的光芒的消失起灾难性恐怕比自己那个世界的核电站泄漏有着不相上下的等级。
　　“你这...卑鄙的外乡人！”
　　安娅多多少少有些被对方着倒打一耙不知悔改的态度所气到了，此时此刻这个差点将自己捏死的男人依旧没有理解事态的重要性。
　　倘若说先前近乎观察动物一般观察着自己的举措略显无理但尚还可以让安娅忽略不计的话，此刻他那过分的态度却让安娅不知从何说起了。
　　看了看对方那漂浮与空中的灵体，安娅似乎并没有任何可以造成魔法攻击的手段去补刀。
　　“看看失去力量的你还依旧活蹦乱跳呢...”安娅自上而下用着冰冷的目光冷漠的喃喃自语道，那偏执到有些空灵的眼神看起来就像是从地狱里出来的活鬼。
　　“你...”
　　星灵这个种族始终让安娅看不懂，只是出于客人之仪她向来都是将事情往好的一面去思考的，所以发生现在这种事情她是绝没有想到过的。
　　“这堆星灵里面就你这家伙话最多，别人都可以放了唯独你不行。”安娅皱了皱眉头心中的不快之情已经毫不遮掩
　　虽然在这个世界上的所有元素近乎稀薄的不复存在一样，但是安娅手中的空间戒指却依然能够正常使用，不多时她从戒指中掏出了一个水晶阔瓶。
　　“等...等一下...你不会...”星灵在看到安娅手中所持之物的时候极为明显的颤动了一下。
　　而后她便感到一阵莫名的慌乱。
　　安娅倒扣起瓶子一把将其框入其中。
　　下一个瞬间这个喋喋不休还差点近乎杀死安娅的家伙已经被端端正正的送入到了瓶子中。
　　“虽然现在的我已经对你产生了不好的感觉，但是你放心我是绝不会杀了你的，因为我说过，我绝不会伤害你们的部族而你作为星灵的一员你应当感到庆幸。”安娅的口气逐渐变冷，此时已经不单单的威胁恐吓的味道了，简直就像是要在下一秒将瓶中之灵生吞活剥。
　　“我..明白了...”所谓识时务为俊杰，在诸多星灵中算得上长者的他更是明白其中的道理，他绝不想因为激怒安娅而就此轻易的死去，所以在这个时刻他近乎是瞬间就温顺了下来。
　　“这不久很好嘛...”安娅皱眉不悦道。
　　此时此刻安娅已经确定了，这座遗迹之上的光源即使断开也不会对星灵的生命产生影响，断开光照之后无非就是失去一些力量罢了，她相信只要自己重新打开这个矩形结构很快这些星灵们又会恢复到那种状态。
　　只是此刻的她已经不再着急于研究这个光源的构造了，因为她确信其中并没有像是褚云地下遗迹中一样藏着什么不可告人的秘密。它不过只是一个最为正常的光芒产生器罢了。
　　而这一刻，她的目光自然而然的看向了阴影中的城市。
　　那里似乎变得与先前来时不太一样了...
　　缓缓踏出几步，安娅忽的呆住了。
　　在她眼前的是近乎断崖一样的高度...
　　此刻她正立于陡崖之边。
　　“咕嘟...”
　　来的时候她没有费任何的力气，因为自己手中小瓶中的星灵在那个时候借了一点力量给她。
　　但现在对方已经被自己封入瓶中，先不说对方有无力量，就是对方有也绝不会在帮助她了..
　　安娅缓缓的抬起手中的瓶子，而对方此刻却如同哑巴一样一言不语...这分明是在用无声来对安娅产生抗议...
　　安娅摇了摇牙心头微微有些愠意，但是对方已经被自己封入瓶中她总不可能再拿瓶中的他去撒气。
　　此时她微微的伸出手习惯性的在心底默念起了一段咒术。
　　下一刻，微弱的风元素轻轻的汇聚在她的手上。
　　“？...”这只是一个近乎无意识的动作罢了，在先前的时刻她也同样做过许多次，但是元素从不会在这个世界里回应她。直到此刻那久违的感觉又终于回到了她的身畔...
　　“为什么...”安娅有些疑惑的看向自己的手掌，然而没有人会给她答案...
　　她缓缓的看向远处那已经近乎熄灭了的矩阵，一时之间难以言语。
　　此时此刻局势的彻底反转让她陷入沉思。
　　这就好像，这整个世界都在与她为敌一样... 
　　难不成，就连那个男人所停留过的世界都会无意识的攻击自己？
　　安娅的心中莫名的产生了这样近乎荒谬的想法，她仍然不明白那个男人究竟有何种神通。
　　片刻之后她长叹了一口气，眼线的局势绝不是她能够轻易想明白的，她得稍稍的努力挣扎一下了。
　　怀着如此的心情，安娅触摸着空气中的风元素，随后一跃而下。
在这个近乎昏暗的世界里，安娅又能够重新主宰一切...
她感到自己的命运随着那阵风元素如同风筝一般又飞回到了自己的手里。


20.拟态

　　空气在少女的耳畔微微的打着旋儿，原本那恼人的世界束缚安娅已经逐渐挣脱，此时此刻的她与其说是误入到了这个世界倒不如说是如鱼入水一般十分悠然自得。
　　当光源在经由搜索之后没有找到任何路径的时候安娅便又将目光转向到了先前她所观测到的城市区域，御风神行之后她很快的便落到了她最先到达的位置，而这里便就是整个遗迹台阶的最底端。
　　立于这空空荡荡的城市之间安娅的喘息微微有些沉重了起来，眼前的景象让她莫名的心生出一种畏惧...
　　在白日中还冷冷清清的街道已经变得逐渐拥堵起来，许多半幽灵态的人形在街道之上熙熙攘攘的走着，而此时自己的出现仿佛就像是空气一样，没有人在意安娅的存在。
　　“幻觉吗？”安娅冷声自言自语道，在她的眼眸之中稍稍的展露出几丝困惑。
　　照理来说她的出现对于一个压抑封闭了许久的种族来说绝对是一个重磅炸弹，星灵一族对她的反应就可以说是最真实的处置方法，而如今一切反倒有些过于平静了些这让此时此刻的安娅竟然有些不知所措了起来。
　　此时安娅注意到，这整个世界近乎都维持着无比规整的秩序，即便路口之上没有任何交通信号灯，这些残影依旧按照着某种顺序排列前行着。
　　这个时候安娅稍稍的退后了几步，很快她便发现这些人形竟然三三两两的以某种自律逻辑正在不断的运行，而当这一批批人**汇在街道上形成一个小群体的时候一切都开始变得极为像样起来，可以说整个城市都在努力给安娅营造起一种她仍身处于那个她近乎已经快要忘却的世界里的模样。
　　“竟然..如此怪异..”身在其中的安娅除开能够感受到怪异以外近乎不会有别的什么感受，反倒此刻远远的看去一切都变得有些不太合理了起来。
　　“你，难道看到这些东西以后不感到惊讶吗？”安娅抬起手摇了摇手中的瓶子，瓶子中的星灵在摇晃后不断撞击水晶瓶壁，即便此刻他依旧保持沉默也无法得到安生。
　　“我不知道....”漫不经心的朝着安娅回了一句他便又悠悠的将自己的力量隐藏起来，很快就连他身上所散发的微光也在一瞬之间骤然黯淡，若非其中尚还存在着一缕荧光，安娅差点儿能把他当做死亡了...
　　安娅自然之道此时此刻的光景问了也是白问，这个世界自他记事起就已经是永恒的白日了，身处在这如此多年竟然都没有发现阴影下的城市建筑，显然他们真的已经将那里当做了一片古早的圣地了，除开没日没夜的朝着光源的方向祷告以外他们竟然真的就没有想过去探索那片区域，光是想到这里安娅就觉得有些无话可说了。
　　星灵所经历的一切已经远远超出了它能够所想象的范畴，照理来说当那片光源消散的时刻他们这些源于光芒产生的种族也会一并消失才对，可偏偏在光芒消失之后他已然还好端端的活着，那数百年来不断强化固化的思维在这一刻竟然有些分崩离析起来他不仅开始怀疑自己所在的这个世界是否如同他所认为的那样完全一致？
　　简而言之，此时此刻的星灵有些自闭了...
　　良久藏于小瓶中的星灵开始看向安娅，他稍稍有些愠意的说道：
　　“所以说，外乡人，直到现在我也没有真正看透你的本心，告诉我你做下这一切的目的究竟是为何。”
　　“目的？没有目的..如果硬要说的话我就只是想从这里出去回到属于我自己的世界，然后救救我那可怜的同伴..仅此而已...”安娅在一阵思索之后郑重的答道，那经由深思熟虑之后的面颊微微有些严肃，说话间她又开始逐渐向着街道中心的位置走去。
　　如果眼前的一切皆是黑夜下虚浮着的幻影的话，那无论如何终归是会有破绽的...
　　少女悠悠然的走在这条黑夜所覆盖的街道，一心朝着行人方向走去。
　　“...” 黝黑的通体上有着一层像是荧光舞的描边，此时此刻安娅眼前的人形与其说是人形倒不如说是人的影子，除开近乎于人类无异的完美行走姿势之外这些家伙与人类可以说是没有丝毫的关系。
　　验证性的安娅将手缓缓伸出，如果不出安娅所料的话那在下一刻这个纯黑色的人影将会被自己轻易穿过，如此之大的世界中是无法凭空变出如此之多的实体的。
　　“咚...呜！！”安娅吃痛收回自己的左手，在刚才交汇的那一刻安娅感到自己的手近乎被钢板狠狠的撞伤了。
　　这一刻她猛然意识到眼前这些矗立在城市之上来去匆匆的墨黑色人形应当绝不是什么依靠光芒投影出的人形，这些可都是实实在在被某人所建造出来的实体，他们就像是一个个以及被编号程序的机器一样在这个拟真的世界中努力的扮演着自己的身份...
　　“噗...”小瓶之中的星灵间安娅吃痛吃瘪不由的蹿出了一声不禁的笑声，似乎此时此刻安娅所做的每一步都像是天大的笑话一般。
　　“你最好在我生气之前停下那无谓的笑声...”冷音之下则是一双近乎冰冷的眼眸，光是被这样子的眼睛盯着都会给人凭空生出一种不适感，更不要说现在吃痛情况下的少女了。
　　“...”刹那间先前让星灵感到快活的氛围也在这瞬间彻底消失了。
　　不过片刻整个空间又归于到了先前的寂静。
　　安娅看着这人来人往的虚假世界，思维飘散到了极远处。
　　如果说光芒熄灭代表着星灵族的毁灭的话，那此时此刻依旧好好活在小瓶中的星灵队长又是什么情况呢，在黑夜之下自成格局的实体残影们究竟又意味着什么呢？
　　她这孩子知道那个男人有将人类作为活祭品献祭的习惯，可眼下所发生的一切又意味着什么呢？..
难不成他与自己世界的某个帝王一样有着收藏黏土小人的习惯？...


21.处心积虑

拟态出来的世界终究是虚构的，即便这些人正在竭尽全力的表现出自己生活在这个虚构的都市之中，安娅游走于大街小巷之间很快的便径直走出了城区的范围，此时她又触及到了最初的边缘地界，这里是她来时的道路。
　　光源已经淡淡的散去了，此时黑夜笼罩在了这片数百年来从未失去光芒的大陆之上。
　　地上的藤蔓已经逐渐失去了被光照射时的那种活性，即便此刻安娅没有这一对星灵的保护那如同食人花一般的藤蔓也不会在跳出来影响少女了。
　　安娅缓缓的走在这条原本还让她感到无比头痛的大道上一时之间恍如隔世。
　　看来与星灵族一样，这个世界上受到光照恩惠的生物已经在“太阳”落下之后进入到了近乎冬眠的状态，此时此刻与其说是他们变弱了倒不如说他们本该就是如此，只是因为遭受到白光的辐射而拥有了本该不会拥有的力量，这白光所放射出来的光芒对于公白飞来说近乎是致命的，但是在他们身上却如同催化物一般让他们产生了质变的力量。
　　“你不想说些什么吗？”安娅心中微微有些疑惑了起来，她总觉得哪里有些让她感到怪异，明明是族长让她来寻找有关于过去痕迹的，可是她却一直被告知不能接触顶端的光源，如今光芒因为意外散去展露出了阴影下的另外一个世界而这个另外的世界则很有可能是这个种族的过去...
　　这就像是暗藏在黑暗中的宝藏一般若非安娅运气十足的好恐怕永远都看不到黑夜下的阴影之城，而那拟态成人形的黑影恐怕永远都不会让他看到...
　　可这..究竟意味着什么呢...
　　她拎着手中的小瓶继续向着族长的方向走去，此时此刻她胸中的疑惑更加使她感到不适。
　　“我说....你们这几个...不会是合起伙来蒙我吧？...”安娅眉头紧蹙似是在自言自语的说道。
　　“...”瓶中的星灵微微发了点光随后又保持到了近乎睡眠关机的状态。
　　安娅眉头微挑，此时的星灵显然并没有睡眠关机，刚才那近乎等同于人类惊慌失措时的颤抖的光芒便就最能说明问题了，这个家伙可从刚才到现在都在一丝不苟的监视着自己的一举一动...
　　此时一种阴谋所特有的味道已经无法轻易的掩盖，像是如梦初醒一般匆匆醒来的安娅骤然感到一阵不适，她像是猛地一下清醒过来了一样看向手中的星灵。
　　而当那双圆睁着的眼眸不敢置信的盯着星灵看时，似乎一切的一切都解开了。
　　“...”这时候安娅已经停止了继续向前。
　　“你们不会是在...”
　　“..”下一个瞬间瓶中的星灵彻底失去了光芒成为了一个如同胶质一般的普通物体...
　　“死了？...”此时轰的一下，安娅的脑袋里竟然只能如此理解眼前的情况。
　　一时之间冷汗骤然从少女的后背隐隐约约的渗透出来，过于令人费解的情景又让她将事态向着更深的方向去思考。
　　白光阴影下的城市，黑夜中矗立的人形...
　　安娅猛地吞咽了一口口水，随后快步的转身向着身后遍布人形的街道走去。
　　而在安娅踏入到城市的那一刻，那原本犹如棋子一般矗立不懂的人形又开始按照着设定好的程序在街道上走动了起来。
　　少女伸出手将装着星灵的空瓶丢入到了空间戒指里，而后她取出一把长枪。
　　下一个瞬间她倒错长枪捏住枪管在空气中空挥了几下。
　　在确认自己已经准备好的情况下她静心凝神的立在了道路正中。
　　下一刻一口气从她的腹部萦绕的身体周遭。
　　“着！”心中默念一下，那枪托便正正好好的砸到了黑铁似的人形之上。
　　枪托本就是非常好的钝器，配合那近乎完美的一击彻底将力传导到了人形之上。
　　下一刻这坚不可摧的人形竟然裂出了一个豁口。
　　就像是被打碎了一头的鸡蛋一样，放射性的花纹顺着被击打的那一点不断向外眼神...
　　眼前的人形竟然变成了碎片...
　　“这...是否有点...”
　　看着眼前的光景，安娅不禁捂住了自己的嘴巴。
　　因为她所认为的拟态人形，根本就是不是她所想的那样...
　　这其中绝不是她那个时代喜欢收集粘土人的帝皇那般简单的泥土人。
　　在这无比坚硬的外壳之中，是一个真真切切的人类....
　　当空气进入到空壳内部的时刻，壳体中犹如睡着一般的人形开始不断的氧化，不多时便化作了一片片如同碎步片一样的絮状物。
　　安娅缓缓向后退去，心中无比震撼。
　　原先只是随口一说的寻找历史罢了在这一刻却真真正正的成为了事实，只是委托自己的星灵似乎怎么也没想到她真的误打误撞的捅穿了秘密...
　　此时她的心中只剩下了一个念头...
　　“逃！！”
　　其他星灵都不知晓其中的缘由的话，那那个少年样的族长一定知道些什么，总而言之他本就没有想要自己真正找到这些。
　　“精彩....”
　　下一刻远处传来了少年的声音，只是相比较于先前略带些英气的调调此时少年的声音可以说是冷到了湖底。
　　“都说了尽快处理，没想到那个家伙竟然会给我添那么大的麻烦...看来现在终究还是要我亲自出手了...”眯着眼睛少年似是有些发怒道。
　　安娅此时有些哽住了，她呆滞的看着少年一时竟然想不出应该说些什么，她的大脑里早已脑补出了数十个剧本，但是直到此刻少年的忽然出现这其中最坏的那个剧本却真正的跃然到了纸上...
　　她能够行走于遗迹之间绝非是什么协助星灵族搜索历史，而是本该如同这些人形一样被永远的停放在黑暗之下...
　　这些星灵...
　　绝不是好人..
“你究竟想干什么？如果单单只是为了那个男人而杀掉我，你远远不用那么多手段...”安娅依旧保持着十足的理智，她对于对方为何会处心积虑的诱骗自己她依旧十分在意。毕竟在先前的高塔之下她被轻易捏死，她只差一步之遥罢了...


22.疼痛感
“斯哈————”
沉沉的呼吸声在安娅耳畔骤然回响，这一刻整个世界都开始颤动起来，安娅并不明白这意味着什么但她却能隐约感受到正在逐渐接近的危险。
幽蓝色的少年微微的蹲伏与地上...
下一刻...在安娅眨眼的瞬间，他便如同水汽一般消散不见。
“什么？！...”
星灵，在失去“阳光”的辐射之后应当会变弱才是，可是眼前少年哪里有变弱的迹象？他就像是一个浑身上下充满力量且全然不怕死亡的疯子一样只一瞬便消失在了安娅的面前。
下一刻，如同山石压迫一般的危机感瞬间萦绕在了安娅的周遭，她甚至能够感受到自己鬓角处的稀碎绒毛正在发出淡淡的静电...
安娅缓缓的抬起脑袋...
此时的少年正漂浮与他的头顶...
而他正在以告诉飞旋的姿态如同洲际导弹一样向下坠落...
“嗡—嗡嗡——嗡嗡嗡————”
她感到整个世界都在不断的颤抖...
“咕...”
那个家伙的强大超乎的安娅的想象，这本应该灭族的星灵似乎并没有如此的力量。
在片刻的犹豫之后安娅飞快的向后方退却。
然而此刻飞旋着从高处坠落的星灵似乎没有给她留下任何的机会，在当安娅稍稍挪动身体之后那飞旋的少年开始进入到了末端修正状态，目标依然是安娅。
这种蠢到爆炸的攻击方式无论是在造成的效果还是在进攻的方式上都深深的给安娅带来了精神上的伤害，而此刻她即将正立着接受这一击...
“...”下一刻安娅看向自己脚下被藤蔓捆绑起来的碎石空岛。
仅仅是一瞬的功夫她便像是想到了脱身之策。
在炽热的沙漠中，沙虫会为了躲避天敌与阳光而向下挖掘，转入地下之后阳光所辐射出的热量将会锐减，而那作为天敌的存在也无法从中抓取沙虫。
下一刻，安娅便从手中凝起一柄由元素凝结起的冰锤。
她伸出双手高高举起冰锤随后种种的砸入地面。
“嘭————！！”刹那间冰晶在瞬间化作碎片，晶莹的结晶在空气中飞速的弥散。
一瞬间地面之上升腾起了一阵冰雾，而在无法看清其中景象的冰雾中则有着一阵阵呼啸的破空声。
那是飞散的冰晶。
事实上那薄薄的冰晶本该没有任何杀伤力，但是因为那一瞬间安娅的爆发而变成了一枚枚带着致命攻击冰晶破片，它们像是雨点一般汇入到了上空各处，如同一张巨网一样向着空中四处辐射。
然而这些冰晶却无法轻易撼动那个少年分毫，冰晶在接触到他的那一刻尽数被融化成了水滴，只是片刻的功夫这些本该有着致命杀伤的小小晶体尽数融化。
“咚！！！————”
碎石组成的空岛，瞬间颤动了一下，而后那些捆扎着碎石的藤蔓像是被某种力量传导了一下微微开始耸动，下一刻在各处倚靠着边缘之处藤蔓近乎是同时断裂一下子被框死的空岛开始不断的耸动。
而少年自上而下坠落下去的轨迹处则因为过于强大的冲击在瞬间被加热，那如同被钢针贯穿的碎石上竟然在边缘处已经被融化成了岩浆...
“噗呲——哗啦啦啦————”莫约十秒之后，那被融化的冰晶化作雨水自天上落下，瞬间的大雨犹如泼洒一般重重的砸在了地上。
而此刻那被融化了的岩浆又瞬间凝固成了黑色的焦质。
“咳咳！！”
炙热的拳头在一瞬之间便轰击到了安娅的身上，那比精确制导还要精确的铁拳在隔着冰晶与岩石的遮挡竟然正正好好的命中在了她的身上。
这瞬间的疼痛让她近乎是要昏厥过去。
“你妈的！开挂！！”这过分夸张的蓄力与命中若是在游戏中出现的话，那安娅是必然会暴跳起来然后拍桌问候对方的。
可眼前的情况却却绝不是什么游戏...
壳体满满破裂，安娅的头上开始滑落下细密的汗珠。
层层叠叠的花岗岩巨盾在这个家伙面前脆弱的像纸一样，数层的防护近乎是在瞬间就要被贯穿掉了，在少女正对的迎击面上那覆盖在她头上的花岗岩底板已经开始有碎石不断的崩落在她眼前了...
好在在最后的时刻那个家伙所积攒下来的动能也来到了尽头...
也就在这个时刻，那近乎是要毁灭世界的动静慢慢的消散了。
“...”安娅微微张开着嘴巴有些吃惊的看着面前的底板。
事情..可远远没有结束呢...
那被击打成一块一块的碎石，此时正在不断的耸动，可那贯穿山石的一击却早已经结束了...
下一刻，底板终于停止了颤动..
随后那块挡在安娅面前的花岗岩一点一点的向上方耸动。
“库库库~找到你了....”
“嗡————”安娅的大脑近乎在此刻一片空白。
过于强大的压迫感使得她全身都有些酥酥麻麻起来。
她整个人在这瞬间彻底麻了。
“快玩笑吧？！”
此时此刻安娅可以确定那里的光源已经彻底熄灭，即便是没有“太阳”的辐射他都强大到让她感到颤栗...那如果高处的光源伤害亮着的话...那岂不就意味着...
“怪物..”安娅颤抖的眼眸中倒影着这个少年人畜无害的面颊，无数次濒临死亡的她在瞬间便感受到了窒息的压迫感这与先前的所有都不一样...
安娅双手架在自己的身前，绝望的想要抵挡住这次攻击。
□
黑色的胶状物缓缓附着与身体的表面，皮肤毛孔上毛发在接触到胶质物以后瞬间便被融化，就像是在处理着古埃及法老地方遗体一样暗处的星灵们极为小心的操纵着黑色的油壶。
瘙痒感自脚掌传递到胸口，他能够感受到隐隐约约的窒息感...
这一刻他似乎听到了什么来自神的旨意...
他的生命应该就到此处....
可他..莫名的有一些不甘心...
昏昏沉沉的睡眠欲在下一刻席卷而上，此时可的他似乎别无选择..
生命绝不应当如此轻易的逝去...
可他却有些太过劳累了。
好想就这样睡过去...
“啪...”
“嘶！！”
瞬间，男人睁开了眼睛。
在黑液划过他下身的时刻莫名的疼痛感让他睁开了眼睛。



23.不安
“噔噔咚！！...”公白飞的脑袋里似乎出现了一阵幻听，他双目圆睁看向自己身前。
墨黑色的胶质早已将他的身体逐渐包裹，此时他那高挑的身子已经逐渐被困锁在即将凝固的黑色粘液中。
“你们想干嘛？！”身体中的钝痛在此时逐渐消散，他在瞬间便重新获得了身体的控制权。
“咕噜...咕咕噜！！”星灵开始不断的颤动身子，他们怎么也没有相当眼前本该被困在黑色粘液中做成人形的男人居然还能够醒来...
公白飞并不是蠢蛋，在经历过各种近乎九死一生的险境之后他已经对危险将至的感觉门儿清了，这些包围着自己的小光点们显然不会是在救治自己，那附着在他身体之上的黑色粘液也绝非是什么膏药，他们正在一点一点的腐蚀控制着他的身体，总而言之...眼下的情况绝不安稳...
“撕拉——吧嗒————”当粘液彻底凝固的时刻不用工具集中一点奋力一击是绝对没有挣破黑色物体可能性的，但此刻公白飞的转醒却是在粘液尚还没有凝固的时刻，附着在公白飞身上的黑色固体此时酥脆的堪比刚刚出锅的油条，仅仅是轻轻一挣便龟裂成了数块黑色的碎块。
“刚才，你们不会是想把我封成陶俑吧？....”公白飞的眼神逐渐冰冷的下来，那双微褐色的瞳仁此时散发出极为不善的光芒。
语气之寒冷与其说是在问询倒不如说更像是在审判。
“咕咕噜噜————”
悠长却又使人无比烦躁的声音，公白飞完全听不懂。
他站起身子光着两条光洁的腿若有所思的看着这些漂浮于他面前的小小光点。
随后他扬起拳头狠狠的砸向了这些小家伙。
“....”拳头穿过了它们的身躯，公白飞的攻击并没有对这些光点产生任何影响，它们就像是身处在另一个图层中的物体一样虽然表面看起来息息相关却完全无法相互接触...
“怪事情...”
黑夜粘液带着腐蚀的效果，所以此时公白飞腿上的腿毛都被那墨黑色的溶液溶解褪去了，稍稍一阵风吹来他竟然有些微微觉得冷...
他并不明白为何他无法触碰到这些小不点，而这些小不点儿们却可以用这种黑色的流质附着自己，这显然并不公平...
星灵们似乎已经感受到了公白飞的怒意，他们三三两两的开始向着石屋外侧挪动。
此时公白飞骤然提高了警惕，他绝不能让这些不可名状的小东西们从这里出去。
他看向临近自己一侧尚还没有永远的粘液球，随后公白飞从地上层层的粘液胶质之中抓起一团如同丢雪球一般丢向了星灵。
此时，原本应当与公白飞并无任何接触可能的星灵却被那粘液球重重的碰撞并摔倒在了地上。
“哼？想逃？”见此时找到了与这些不知名的生物接触的方法，公白飞心中不免一阵欢喜。
对于这些伤害了自己的家伙他可绝不会如此轻易放过。
顿了顿他又若有所思的抚摸着自己的下巴，他似乎不太理解为何这些家伙会对自己做出这种事情。
缓缓的站起身子，公白飞踏着粘液一步一步的走向被自己用粘液击倒的星灵，随后他皱着眉头看向地面之上的瑟瑟发抖的星灵们。
犹豫了片刻，他便似乎已经想到了主意。
□
公白飞推开小门猫着腰从其中钻出。
在他昏厥的时间里整个天空都变了样，原本在他的记忆中这里应当是近乎白夜一般的光亮，可到了此时却变得混黑一片。
虽然周遭并无风，但公白飞的衣物均已被黑液腐蚀成了碎布所以此时他感到稍稍有些发冷。
当然这种冷相比较于生理上更应该是在心理上的就是了。
他看向石屋内被自己用黑色粘液砌成烛台的小小光点们嘴角不由得露出一抹满意的坏笑，就像是坏事做尽的坏蛋一般他扭头便扎入到了黑暗之中。原本应当让他无法行动的黑色粘液经由他的操作成为了困死星灵们的特殊牢笼，可以说公白飞十分取巧就是了。
“真是让人感叹...”面对着瞬间变换了天地公白飞不由的暗叹道。
昏黑的环境让他有些无所适从，他并没有安娅那种近乎在黑夜中单方面透视的能力，他只能竭尽全力的适应这种黑暗，然而即便如此也并不能看的很远，他想用口袋中的应火器做一个火把，可是就连衣服都已经腐蚀成了碎布，更不要提原本在他衣服口袋中的引火器了，他只得跟着自己自己的感觉一点一点的向着外侧摸索。
如同盲人一般的走路方式自然是十分缓慢的，公白飞在一阵近乎冒险一般的行进之后，隐约感受到了什么声响，他便眯着眼睛看着如同小山一般的石坡微微有些犯了难。此时过于昏暗他的视界有限不知向上攀爬是否合适...
身体的舒适感让他有了一种能够征服一切的错觉，此时此刻的他似乎又变成了那个在血泊中厮杀长久而不倒的少年，他就像是老翼伏励一般一点一点的顺着手中的触觉向着高处攀登而去，很快他便一点点的登上了顶端。
此时，那昏暗的天空之上却布满了星辰。
高坡之下的被层层叠叠的石海所包围，藤蔓与石块将视界缩小到了极限，直到此刻他攀上石坡开始他才真正的看到了星空...
“这里...究竟是哪里...？”他不禁有些困惑起来，照理来说这里应当是那个男人所在的天界才是，可这寂寥荒芜的景象却似乎与天界并无任何关联...
如果说他苦苦想要追寻的世界是这番模样的话，他可绝不会买账的。
“咚————”刹那间，远处传来了一声剧烈的破空声。
公白飞微微有些惊讶目光看向那犹如流星一般坠落的远处。
那旋转破空的光芒在此刻近乎将大半个黑暗的夜空染红，即便此时他所站的位置都微微有些光亮。
莫名的不安感在瞬间传过他的全身，他向着极远处的流星眺望。
下一刻他跃然而下，向着那光照出一点一点的前进。



24.视线

　　 公白飞小心翼翼的踏入到了这片有些松散的空岛上随后蹑手蹑脚的靠近被洞穿出一个大洞的边缘处。他看着周围岩石的颜色一时之间微微有些蒙圈。
　　如同辐射物融穿地面一样的鲜艳颜色，层层叠叠的岩石黏连在一起发出一阵莫名的光晕，公白飞趴在小口出有些心有余悸的看着这片被贯穿的空岛，而在稍远处的位置则是夜幕下隐隐发光的城市，林立起来的高楼大厦使得这个从未接触过这种景象的少年呆呆的矗立在原地，这对于他来说实在有些太过不可思议了...
　　那些建筑并非是褚云城内如同尖刺一般耸立起来的高塔，他像是一个个方方正正的巨大盒子，而在盒子之上则是更多小窗一般的结构，在这空床且无垠的土地之上似是**面庞上的一个粉刺一样使人感到莫名的不适。
　　“咚咚————”此时巨大的声响使得地面一阵颤动，公白飞快速的转头看向了声音传来之处。
　　“...”不安的感觉再一次在他心间萦绕，在那犹如烈日一般的白光熄灭之后他又一次的感到了一阵不适之感。
　　他轻轻的匍匐在洞口掰开凝结成了黑曜石的岩浆向着下方看去。
　　“咚————”烟尘在狭小的空间中如同被加力过的子弹，只在一瞬之间便冲到洞口，而作为倒霉蛋的公白飞在这一刻被那飞速袭来的烟气直直的击伤了面庞。
　　滚烫滚烫的气浪仅仅只是顺着他的身子微微撩过而已他便如同像是破布一般被重重的抛向后方。
　　在一番滚动之后公白飞终于吃力的钉死在了地上。
　　“好痛....”紧紧的护住自己的胸口，他近乎是要背过气去了。
　　良久之后他缓缓的从地上跪坐起来，随后依托着嶙峋的碎石一点一点的支撑起了身子。
　　洞口之处定然发生了什么重大的变故，否则也不会有如此之强的能量释放...只是此时的公白飞经由那巨大的冲击洗礼已经略有一种惊弓之鸟之感了，他有些犹豫是否应该继续向着洞口靠近...
　　“咚！！”只是情形的变化绝不会给公白飞留下更多思考的余地，只是一个瞬间而已那本就已经被破坏了构型的大地开始如同海洋球一般随意的耸动塌陷，巨量的碎石不受束缚在瞬间变成了一片有石头组成的海浪，海浪尚且能够杀人更不要提这盘石海了。
　　遮天蔽日的巨石向着公白飞重重的砸来，而这瞬间他竟然没有任何能够挣脱的办法。
　　似乎此时便已经是他命定时分了，在看到这近乎宣判死亡一般向着自己径直扑来的石块的时刻他竟然隐隐生出了动摇之感。
　　“绝无可能跑掉的...”
　　他想不明白为何自己会接近这片地方，他只觉得冥冥之中似有什么东西正在向着自己方向呼唤。
　　“再来再来！！！”愤怒的嘶吼声瞬间响彻整个云霄。
　　当公白飞尚还在即将接受自己命运的时刻，命运却又如同齿轮啮合一般稳稳的联动在了一起。
　　下一刻他便看着那如同石海一般朝着自己飞来的石块在瞬间被冲出一个巨大的口子，而将口子打开的并非什么物体而是两个人形生物...
　　准确的来说...
　　是...安娅？...
　　思索之间他习惯性的从自己腰间抽出手枪，在稍稍的瞄准之后他一连开出三枪。
　　“叮叮当————”古怪的命中声音，着听起来简直就像是打在了一块厚重的均质钢上。
　　“哒哒哒————”四散的石块也在这个瞬间重重的砸落在了地面之上，很快这些疏松的石头在瞬间便化作了石粉扬起了一阵阵迷惑视线的尘埃。
　　公白飞没有任何犹豫，他小步快跑的冲入到了烟尘之中，按照先前记忆的位置一把从地上抓起软乎乎的少女，随后小心翼翼的向后拖拽。
　　“安娅！究竟发生了什么！”可以说公白飞自进入到这个世界以来就一直处于昏迷休克的状态，如此状态根本就接受不到哪怕半点信息，悠悠转醒的他依旧还处于无比迷茫的状态。
　　“...”烟尘稍稍散去，公白飞木木的呆立在原地。
　　他手中拖拽的可不是什么安娅，而是穿着古朴司祭服的神秘少年，而在他那张算得上俊俏的脸庞上则有着三个近乎击中在一起的弹痕。
　　枪弹并没有洞穿少年的面颊只是像是打在均质钢上一样碎成了一单一点的铅屑...
　　“咕嘟...”吞咽了一口口水，他重重的将少年重新丢在了地上，随后他掏出手枪毫不犹豫的朝着对方又补上了三发枪弹。
　　每一发子弹命中少年脸庞的时刻，那瘫软在地上的身体总会像是被电击刺激一般颤动一下，看起来对方仅仅处于一个晕眩的状态。
　　以他现在身上的武备要对这个不知名为何物的人形怪物造成致命一击显然是不太现实的，在短暂的思考之后他毫不犹豫的向着身后的方向快跑起来，如同老鹰抓小鸡一样公白飞轻盈的将地上如同烂泥一般的安娅抓起背在身上而后以自己平生最快的速度向着黑色城市的方向不断的狂奔。
　　这一刻，黑色的人形又一次开始耸动起来，公白飞稍稍有些错愕，他发现这些如同机器一般自律行走的人形那表壳的材质竟然与先前那些光点用来包裹自己的黑色材质极为相像...
　　莫名的惊悚感在瞬间爬过他的脊髓传遍他的全身，只差一点点他也要变成它们中的一员了...
　　这里绝不是什么天界，这里更像是一个荒诞且怪诞的末日世界。
　　微弱的气息在公白飞的脖颈处不断的耸动着，显然安娅并没有到断气的地步。
　　拥有王血加持的她只要尚还留有一口气在终归是不会轻易死去的，所以此时的公白飞反倒有些莫名大胆了起来。
　　他一路穿过宽广的街道七拐八拐的转入到了小巷之中。
　　直到此时他的内心才终于升腾起了一丝久违的安心。
　　他小心翼翼的靠近安娅，试图确认此时她的生命体征。
　　而当他接近少女的时候，他却骤然发现呆滞的安娅双目正在散发着一阵骇人的红光...


25.物理与化学
“你...在看着我..？”公白飞有些犹豫的说道，此时他的眼眸眼眸中多少带着些许惊讶。
照理来说此时的安娅应当已经陷入了虚弱状态先前那个家伙给予她的伤害应当在此刻无时无刻的折磨着她，即便王血的加持也应当有一个机会缓慢且痛苦的恢复过程，而这种过程少则数个小时多则几个星期，当然这也需要根据所受的伤害的实际情况来进行调整。
“....”安娅依旧呆呆的圆睁着红眼似若发呆一般盯着自己前处。
公白飞小心翼翼的靠近安娅顺着她的目光向着前方看去，然而那里是一处尚未完工的黑色小径，那之中空旷的出奇什么也没有...
“呆住了？...”
低匐在少女的耳畔公白飞能够无比清晰的听到安娅的呼吸声，虽然微弱但却平稳...
“...”安娅自是不会回话的，此刻的她已然默不作声的凝视着自己的正前方。
“该死，为什么会遇到这种情况...”
公白飞能够重新站起来简直就是天大的恩赐，那折磨着他许久的酥松感一度已经消失不见，他差点儿以为自己进入到了宗教中被称之为天堂的极乐之地，然而近乎空床到绝望的世界无疑像是闷棍一样狠狠的砸在了他的头上，此刻的他只能跟着自己心底的感觉不断的向前摸索。
然后果不其然的他又成功的救起了安娅。
他的生命近乎是于安娅紧紧的交织在了一起，在此刻他无比坚韧。
“噗呵————呵——呃——”一个机灵，那如同雕塑一般端坐着的人形在公白飞的思索之间像是被打开了电池的开关，只一瞬那因为惊恐而拧巴起来的面庞霎时间的出现在了那平静如雕塑一般的脸上，光亮的眼眸也在刹那之间变得暗沉，白皙的面庞上尽是渗透而下的冷汗。
“...”公白飞一阵疑惑，他缓缓的扭过头看向安娅。
“你没事？”
“你没事了？”
近乎是异口同声的二人在片刻的抽出之后一同脱口而出。
安娅的眉头紧蹙，而公白飞的眉头也同样皱吧了起来。
“这里是哪，那个家伙又是谁，我什么现在能够站起来了？”公白飞在安娅清醒的一瞬快速的抛出了他心底一直反复纠结着的疑惑。
而安娅在此时眉头更加紧缩了起来。
“很难说明白...但是...那个家伙...太可怕了...”刹那间安娅的面庞更加暗沉起来，她想到那近乎是用肉身当做炮弹对着自己横冲直撞少年脑袋里竟然开始嗡嗡出现了蜂鸣声，过于强大的压制力竟在短短的一瞬之间对安娅产生了PTSD。
“可怕？...”
公白飞承认那个家伙有着相当出色的防护能力，但是那并不代表着少年有着对枪弹绝对免疫的能力。事实上即便是手枪弹都能在那个少年的脸上打出印子，那就说明某种程度上来讲他并不对物理攻击有着百分百的免疫，用一个稍稍简单一些的思路去理解这个问题，只要有着更加强力的火器那即便是什么上帝古神都得给他几分薄面。
或许对于公白飞来说先前那翻涌向前的石头浪花才是致命的，对于那个让安娅产生恐惧的少年他知之甚少。如果他公白飞也被那个家伙一阵缠打追击的话他恐怕也不会有这种站着说话不腰疼的味道了。
“你..和他战斗过了？...”公白飞有些试探性的问道。
“...”而安娅则黑着脸轻轻的点着自己的脑袋。“元素对他没有任何影响，冰刃划在他的身上堪比泥牛入海...”安娅捂着太阳穴此刻她的大脑在嗡嗡的蜂鸣。
事实上在公白飞接触过安娅用记忆整理出的知识之后他大致对物理以及化学有了相应的了解，包括先前操作青藤仗中的仗芯都是基于安娅所授予他的物理学知识而熟练使用的。所以此时对于这个世界的大多数要素他有了自己的见解。
元素这种东西蕴藏与大陆的方方面面，他们如同氧气一般透明无色的充斥在空气之中，而法师所联系的精神力控制使得能够源源不断的将元素汇聚在一起成为一股能量，这种能量比起什么玄之又玄的魔法他觉得更接近于汇聚释放化学能。
总而言之现在失去了半神之力的安娅只剩下些许能够操纵元素的能力，所以在方才的缠斗中少女定然是一直在用元素力量。
世界上绝对不可能存在着完美的究极生物，所以他相信那个安娅口中极为恐怖的家伙一定有着弱点，这种近乎是本能的思考方式是在他经历过无数次死亡所总结出来的一点儿经验，他相信如若化学能无法对其造成伤害的话，那依靠物理动能的方式一定可以产生什么足以伤害对方的手段。
而他在经历过普鲁士王位之争之后已经无比信服于安娅所给他带来的火器了。
用一句简单的话来讲，这种跨越时代的装备可以彻底撕裂一个时代，先前杀死一个人需要无比繁杂的训练而此时仅仅只需要细心以及一点点经验就可以轻而易举的杀死一个上个时代的强者，杀人从未变得如此简单高效过。
“你先前青藤仗的仗芯还在吗？...从普鲁士回来之后我就再也没有用过了，也许相较于元素之力那个你口中的家伙更加惧怕物理攻击也说不定呢？”公白飞在一番逻辑闭环之后安慰道，此时一个计划已经在他胸中逐渐酝酿了起来，他要趁着自己的身躯没有酥化之前尽可能的帮助安娅摆脱险境。
“在..弗朗西斯...”自安娅接回玛格丽特之后她便将那至关重要的“法杖”给暂时封存了起来，那个时候的她尚还没有能够轻松收纳装备的道具所以过于沉重的装备她都没有带在自己身上，之后又经历了一系列变故以至于她都差点把这件事情给忘了。
“...”公白飞还记得那如同轰雷一般的枪声，这与之后安娅所带回来的火器全然不同。他相信如果那时的仗芯还在手上的话一定能够对那个家伙造成致命一击，就像是那无辜惨死与他抢下的那个皇子一样...
“没事儿...虽然和计划有些出入，但是还是有办法的..”
公白飞冷静的说道，此时他展现出了从未有过的可靠。



26.惧怕
少年在一阵惊呼死机一般的沉默之后，缓缓的挣扎着坐在了散开的石碓之上，微微上浮的升力使得整个空岛上都布满了鳞次栉比的石块，他明白是先前自己从土地中挣出的石浪。
稍轻一点的石头此时像是水雷一般密布在这三维之海之中看起来纷乱极了。如果远处的光塔伤害闪烁着的话此时星灵应当会开始会依靠着自己的力量一点一点将这个世界恢复如初。
只是此刻他很明白，失去高塔之光的照耀这些星灵几乎成为了漂浮与空中的光点，其本质与萤火虫并无任何差异。
“该死....”
铅弹在他的脸上发生的形变，撞击变软的铅似是炸开一般附着在他完美无瑕的脸上，一时之间他的面庞竟然有些抽搐起来。
他不理解，那个本该被自己做成人冢的人类为何会挣脱出来。
一种无形的压力逐渐附着在他的身上，他隐约感受到了那位大人的威压。
少女与少年的存在已经实实在在的开始危害他对这个世界的掌握，再过不久这片世界如若在没有恢复秩序那维持着网缚的通道将会在不久的将来彻底闭合，而那位大人毫无疑问的会将他彻底撕成碎片...
要知道这个世界的本质自始至终都不过是他的一方小小世界，它所存在的目的也并非是什么给一个部族作为休养生息的居住之所，这里仅仅是他脑内的一场梦境。
稍稍的顿了顿，在片刻的思量之后他的眼眸中逐渐蹿出了些许怒意。
“好吧...既然你一定如此的话，那我看来必须要使出十二分的力气了...”似是疯子一般少年对着空气自言自语道，而他周身因为怒意而产生的波动使得整个空间都有些微微扭曲了起来。
事实上，从刚才追杀安娅开始他就一直没有下死手，那时的他与其说实在消灭安娅倒不如说更像是在一点一点的折磨戏耍着她，从他听信了安娅扯淡的理由开始到之后的自己出场这一切的一切不过是一场游戏而已，这对于千年驻守在此处依靠信仰统治星灵的他来说不过是百年无聊驻守中一点点有趣之事罢了。
简而言之就是，从开始他就没想让安娅活着...
只是他并没有料想到安娅竟会是如同牛皮糖一般难缠，原以为只要自己派出去的星灵稍稍动些手脚便可以轻易捏死手无缚鸡之力的少女，谁曾想那个星灵不单单的将自己葬送在了高塔之上连带的竟然将高塔之上的光源也一并熄灭了。
怒意，不解，以及对那位大人的惧怕在此时不断的催化这双眼发狠的少年，他在这漫长的岁月中从未感到过这般的生气。
“我啊..现在可是真的要生气了呢...”拧正了自己被枪弹打到有些脱臼的面庞，他耸动着鼻子顺着那令他作呕的人类气息一步一步的走向那座他所创建的城市，在那漆黑的街道之上漆黑的意志正如纯黑色的天鹅绒幕布一样缓缓的遮盖着整座城市。
“哒——哒——哒——”不多时，少年便立于城市的中心之处。
此刻那过于恶心的味道像是焦炉中派出的废水，带着些许硫化物的味道，光是闻了就让他脑袋微微发晕有点想要作呕。
“我知道你们在这里...人类....”他不断的在中心的广场上左右回转打量四方，他确信此时的安娅以及少年就在这里，只是不知为何他怎么样也无法搜索出具体的位置。
适当的气息可以让他轻易的追踪二人，但那浓郁到铺天盖地的味道却又让他彻底失去了继续精确定位的能力，他在此刻只能用最为原始的方式向着少年少女进行骂战。
只是在此刻他还嗅到了一丝不属于这个世界的味道...
微微有些...奇怪...
眼眸在此刻不停的游走在街道之间，那些用误入此境的活人做成的黑色人形让他稍稍有些恍惚。
原本十拿九稳的胸中渐渐产生的后怕。他不再如同往常那般高傲...
而就在他的内心不断犹豫之间他忽然像是被定住了身子。
在这一刻他终于明白为什么自己会闻到那股不属于这个世界的味道了。
那是一枚极为简陋的圆筒，而在圆筒的某一面被极为粗暴的黏连在了矩形的钢板之上。
在他凝视那里的瞬间...
“嘭——————”
安娅空间戒指中废弃的钢钉，铁屑以及各式各样的银币在爆炸的瞬间便变成了一阵要命的弹雨，只一瞬便迸发出去的各种坚硬物质像是一张大网向他扑来，当他意识到危险袭来的时刻他竟然连步子都无法挪动。
在这瞬间，沉寂与街上的黑色人形中骤然蹿出了两道黑影，他们似是游走在黑夜中的野猫一样难以被人察觉。
原本使她对于安娅单向透明的气味在公白飞的适当运用之下竟然变成了大型捕猎场中的陷阱，即便此时他已经深陷身陷囹圄之中也还没有明白这究竟是为何。
“叮当当——”铁钉碰撞到少年的身体，产生了一阵阵要命的回响，即便是强大能够干穿地壳的他也在此时受到了巨大的损伤。
巨大的爆炸对少年没有产生哪怕分毫的伤害，但是由爆炸产生的单向破片则差点直接将他撕成碎片。
公白飞手心里面黏答答的，高度的紧张让他稍稍有些发虚。
烟尘散去，那让安娅产生惊恐的家伙竟然已经被击倒在了地上。
那张算得上的俊朗的少年面庞在毁灭性的打击之后竟然暴露出了些许机械结构...
“...”
安娅微微张开着嘴巴有些无法理解。
这..可不是什么依托能量而悬浮于空中的星灵...这分明就是...机器...
一台机器竟然在这样的世界中控制着一群由单纯能量体形成的光点...这种事情光是想想就让人觉得离谱至极。
“安全起见，最好补刀..”公白飞咽了一口口水无意识的建议道。
此时此刻真是他对那个家伙做下终结的最好时刻。
安娅在一阵惊愕之后很快便恢复了理智，她转向公白飞旋即重重的点了点头。
二人缓缓向着“少年”摸去此时心中依旧带着些许惧怕。



27.答题游戏

　“嘶啦——呲呲————”此时空气中充斥起了众多电弧，只一瞬焦糊的味道便从少年被土质炸弹侵袭之处悠悠飘来。
　　皱着眉头二人缓缓向着这台“机器”靠拢，片刻之后二人都惊异于对方内部结构的精妙。
　　在公白飞的思维中机器这种东西绝非是如此精巧的物件，它应当无比巨大才可有着适当的操作与行动空间，少年内部的构造对他来说近乎是打开了一个他从未思考过的新世界。
　　而安娅则依旧沉浸在那墨黑色材料中无法自拔。
　　这可并非什么普普通通的金属部件，这内部黑色的材质分明与先前在褚云都城上空的战舰如出一辙，换句话来讲他本就来自天界...
　　如今他们二人已经迷失在了错乱的乱流之中，想要回到那个世界都已经难如登天更不要提继续去寻找天界了，而眼下少年身上的痕迹却让安娅已经渐渐绝望的内心之中升腾起了一阵并无十分必要的希望，她想至少依靠尚还存在意识的少年队那个世界了解更多。
　　罗萨绝不会毫无目的的留下一个对他没有任何益处的傀儡，在这片遍布满他痕迹的世界当中一定有着某些她并不知晓的事物，而想要找到能够破局的关键便要从这个与那个男人息息相关的人造人说起了。
　　少女稍稍的伸出了手，制止了即将对少年进行补刀的公白飞，此刻的他对安娅尚还有用。
　　“我们终归是不能永远呆在这个世界的，重新回到我们原本的世界可能还得靠他..”
　　安娅用着褚云官话极为小声的凑在公白飞的耳畔说道，而后者在一阵踌躇之后将手中断了半截的小刀重新收回到了腰间。
　　“可...如果他真的是那个男人的亲信的话，你认为他会向我们服软吗？我总觉得冥冥之中是将我们困死在此处是那个男人的意思呢？..”
　　放下急于解决战斗的想法，公白飞向后退了退，他本就有着多手准备，所以即便是收起短刀之后，他依旧有着对少年进行二次截杀的手段。
　　此时便是公白飞与少年第一次的对视。
　　在极为漆黑的夜幕之下这个少年的眼眸正在发出微微的黄光，这与安娅的眼眸所不同看起来更像是一盏由电流驱动点亮的信号灯。堪比表面蒙皮的面庞因为较软铅弹的侵袭而产生了不可名状的形变，就像是被外力生生弄到扭曲的铰链一样产生了无法还原的形变。
　　事实上这种光泽安娅在初次见到少年时早该发现的，只是碍于对方星灵族的身份安娅并没有继续发散下去罢了。
　　“....你不是要问话吗？...”长久的沉寂之后公白飞终于像是想起了什么，他轻轻的撞了撞少女而后尽可能小声的提醒道。
　　“我没想好呢...”安娅并非是不想询问，只是见到这张冰冷面庞下稍稍展露出来的机械结构她竟然不知该如何开口了。
　　机器自然是不会惧怕死亡的，他们甚至连疼痛都没有，对于他们来说死亡只不过是失去供给的能量之后如同电器断电一般悄然失去声响，这个过程可以说是没有任何痛感可言的。
　　可以说安娅对人类有着丰富的审问与逼供技巧，但是对于一台机器她则没有哪怕一点儿的办法。而她脑内对于人机交互的唯一一点的印象就只剩下图灵实验了，难不成她要对着这台机器进行图灵实验？
　　“你...”思索了良久之后安娅终于轻轻的努了努自己的嘴巴挤出了第一个字。
　　而对方也似乎正在等待着这迟到已久的审判。
　　“我能从你的眼睛中看到畏惧...你果然还在惧怕着我，哪怕现在的我已经成了这样...”他似是故意如此一般，在安娅刚刚开口的瞬间他便用着极为平淡的调调说道。
　　“！！”是的，安娅的内心深处依然在惧怕着它，那时过分的压迫感使得此刻即便胜利的她也无法轻易的去摆脱。
　　恐惧？亦或是后怕，总而言之安娅感到脊髓之中传来了一种莫名的力量，这种力量使得她微微有些瘫软她有些无法站稳脚步了。
　　“怎么了吗？...该不会你是被我说道痛处了吧？哈哈哈哈....”此时少年的发声机构似乎出现了些许的损坏他的说话声音已经自然而然的带上了些许的电音，听起来就像是劣质扬声器经由电流刺激之后传导出来的廉价声响一样让人脑袋嗡嗡生疼。
　　“我觉得还是我来吧。”公白飞的眉头微微皱了皱，脸上的不快已经无法用表情轻易的去掩藏了。
　　说话间他一把从少年的残骸之中抽出一根如同脊椎一般的软质钢筋，随后如同手持钢钎铁棍一样站在了少年的身前。
　　没有多想他自上而下的如同行刑者一般的看着少年。
　　“接下来，我问你答就好了...”这种手段或许对于人类来说是极为痛苦的，但是对于人造人的少年来说则似乎有些不以为然了，这种攻击方式丝毫不能给他带来任何的疼痛。
　　“你在开玩笑吗？你不会真的以为我会...”
　　“噗呲呲————”瞬间电光在短接之后从少年的身体之中迸发而出，原本稍稍散去的焦糊味道在此刻更重了几分。
　　而那张本该毫无表情的面庞之上因为数据错误而微微变得有些奇妙起来，泛着白眼吐着舌头的少年看起来似乎有些...怪异..
　　“我问你答，你把我想知道的都告诉我我自然不会继续下去了。”公白飞冷冷的说道，随后又将“脊椎”对准着机械内部重新短路而上。
　　“嘭——！”这一瞬间在少年的体内甚至产生了一团硕大的火花。
　　而此刻原本不可一世的少年终于在这连续的折磨之后产生了某种程度的意识松懈。
　　躯体损坏的他自然不会感到任何的疼痛，但是不断的短路对他的“脑袋”正在产生诸多不可逆的影响，此刻的他甚至在电流经由全身短路的时刻产生了一种莫名的幻痛感，正是因为这阵莫名的系统错乱使得他竟然开始向着人类产生了动摇屈服的念头。


28.高塔核心
对人造人进行大记忆恢复术这种事情安娅是从未想过的，但是似乎公白飞对于这种方式有着本能一般的得心应手，在一阵阵强电流的刺击之下这个让安娅产生了许多不好记忆的家伙竟然就像是小狗一样屈服了。
只是似乎对方即便屈服于了他们也无法说出有关于那个男人的任何情报。
安娅虽然并不明白这究竟是为什么，但是她大抵猜到了这是那个男人早就料想到的后招，就像是在程序中设定一段不可逆的指令一样有关于他的一切人造人少年是无法说出哪怕一个字的。
不过规矩是死的，人终归是活的，在一番近乎比划一般的用肢体语言描述之后安娅和公白飞很快便理解了他的意思。
他确实是有着某种高于他本身权限的限制。
片刻之后他又蜷了蜷自己的手，随后狠狠的拍击着自己的胸口。
“我的内核，会给你们答案...”数次电击之后对方似乎终于做下了什么决断，他用残缺的手臂拍了拍被附着物包裹住的心口淡然的说道。
安娅与公白飞面面相觑，眼下的意思似乎是想要让他们剖开他的“心脏”。
“你们这些不知死活的家伙，明明只离你们想要得到的只差一步之遥了，为什么反倒犹豫起来了...”虚弱的少年用着一种近乎无畏的表情观察着二人，嘴角勾勒出了一抹不明笑容。
随后声音渐渐升高不多时那带着电流声音的凄惨笑声竟开始振聋发聩起来。
此时此刻的安娅以及公白飞依旧无法在对方人造人的身份中清醒过来，那过于拟真的皮肤与外表让她无法轻易动手。
事实上直到此刻他们依旧无法将他与机器联系在一起，因为他的神情实在是太像是人类了，若非体内有着层层叠叠的墨黑色敷料与管路她们实在难以将它与人造人联系在一起。
笑着笑着，那凄厉的电流声微微开始削弱，不多时少年便彻底停止了下来。
就像是忽的断了电的遥控玩具一样他如同人偶一般瘫倒在公白飞与安娅的面前，那根用来短接的脊椎在此刻还被公白飞仅仅的抓着。
“太..怪异了...简直就像是有血有肉的人一样。”安娅自言自语的说道。
公白飞在确认对方已经没有任何活动的可能性后小心翼翼的靠近对方，在一番试探之后他用断刀撬开铁皮罐头一样打开了对方的胸腔。
坚硬的外壳在失去能量的瞬间没有了任何阻碍的能力，总而言之只要公白飞想他就可以轻易的用一把刀将少年拆解成零件。
“如果这是人的话，那我就要怀疑自己是不是人了...”在一阵忙活之后悠悠的回了安娅，此刻被撬开的胸腔之下则是如同火炉一般的核心位置。“没猜错的话他口中所说的核心就在这里了。”
将周围的锁扣与暗藏在黑色附着物之下的线路悉数拉出，公白飞看着这个微微有些炙热的球体发起了呆。
这枚小小的核心竟是将整个空岛地表打穿动力来源...是怎么样的技术才能在短期内爆发出如此的力量？
他的大脑是经由安娅的知识系统学习过的，所以他知道大多数的能量产生都是最为简单的烧开水。
可这孤零零的核心位置怎么看也无法烧开水产生动力...
“安娅？你看的明白吗...”公白飞无法理解，只能看向身后的安娅然后向他请教。
“...”安娅摇了摇头，她的水平也仅仅只是普通高中生的水平，况且在她那个世界除开内燃机之外就只剩下以开水形势驱动的燃气轮机了,现任此刻的情况与自己所理解的没有任何的联系。
“不管了，先取出来再说...”公白飞小心翼翼的将短刀送入到少年的胸腔之内，随后一点一点的撬开其中的锁扣，不多时整个内核便被公白飞一并取了出来，厚重的外壳使得那依旧发烫的核心并不是那般让人无法忍受，只是轻轻的提溜一下便已经摆在了安娅的面前，二人又是一番细致的观察，然而除开如同天鹅绒一般顺滑的质感以外她们竟然毫无头绪。
“答案呢？...”公白飞自言自语的说道，他不断的抚摸着核心的周围妄图从上面找到些许字符或者痕迹，然而这上面干干净净光洁的出奇，似是一块玉璧一样似乎的在他手中不断的翻舞，不多时在他绝望般的抬起脑袋皱着眉头看着这片无垠的天空。
黑暗充斥着整个世界，若非这座城市散发着微弱的光芒恐怕她们连自己的手指都看不见。
“安娅，我们好像被耍了...”公白飞放下手中的核心有些颤抖的说道。
似乎这个少年对这个世界唯一有着相当了解的人，而此时他的离去便就像是一道彻底失去了解法的题目一样孤零零的摆放在安娅与公白飞的面前。这方世界或许在少年离去的那一刻便就变成了一座囚笼。
安娅从公白飞手中接过内核，而后她皱着眉头看向少年的那双眼睛。
或许是失去了内核的缘故，那双原本尚且还在微微发亮的眼眸此刻也彻底失去了光芒。
她悠悠的抬起脑袋，看向那已经被她熄灭了的高塔若有所思。
“公白飞？”蓦的安娅轻轻的唤道。
“嗯？怎么了？”公白飞瞬间便从原先的不定中回过了神，他有些期待的看向安娅。
“你想...看看那座高塔吗？”此时的安娅并没有任何发现，她带着一副温柔的笑脸看向公白飞。
公白飞先是稍稍的呆滞，然后在一阵思索之中悄然点了点自己的脑袋。
此时此刻不管发生什么，至少安娅还站在自己的身旁，哪怕并没有成功回到褚云他也已经十分开心了。
天界与褚云似乎在一瞬之间变得极为飘忽不定了。
“走吧...”手持着核心安娅一点一点的绕开墨黑色的人形走向通往高塔的台阶。
而公白飞则在此刻犹如公主的骑士一般缓步跟随着少女。
原本充斥在他心中的不安之感在此刻骤然化解，就像是闲庭信步一般他少有的放松了下来。
二人一点一点的向着高塔接近。



29.风雪
曾经照耀了整个世界的光源在此刻看上去只是一块墨黑色的普通石头罢了，若是放在台阶之下的城市花园中央大多数人只会将其当做不值得一提的工艺品，这就像是安娅那个世界中许多意义不明用来摆放的雕塑一样让人无法轻易捉摸的透。
公白飞此时内心之中已经隐隐约约有了底，无非就是与安娅一同生生被困死在这片黑暗的世界之中，所以此刻的他反倒镇定自若。
他小心翼翼的用手戳了戳矩形石块，与想象中的炙热没有半毛钱的联系，他就像是被冰起来的铁块一样甚至有些微微发冷。
恍惚间，他看了看自己下身残破的裤子。这并非是因为他终于意识到了自己下身看起来有些寒酸，仅仅是因为周遭的冷风已经开始逐渐让他感到微凉了。永昼之下的这片世界始终处于在一个温度平衡的状态，而当矩形熄灭温度热辐射逐渐开始衰退消失的时候，这里的温度也随着空气中的热度而不断的下降，这便是永夜所带来的大降温。
“先随便穿穿吧。”安娅从自己的空间戒指中唤出一大片衣物，堆叠的衣物落在坚硬的台阶之上莫名的有种轻飘飘的感觉。
“嗯..我是说安娅...有没有一种可能，你的这些衣服对我来说都不太合适呢？”公白飞捏起一条长裙有些苦恼的说道，显然安娅并没有想到这件事情就是了。
“都是一些布料的罢了，你稍稍的裁剪修补一下就行了，况且你不感觉确实有些越来越冷了吗？”少女轻盈的递过一枚针线包随后悠悠的说道
此时温热的核心在安娅的手上从最开始的发烫到现在的温暖变化不可谓不大，谁能想到光源的消失竟会影响这个世界的气候变化。
“嗯..你说的确实很对...”接过针线包，公白飞便开始不断撕扯着布料对自己的衣服进行紧急修补。
而此刻的安娅则在公白飞还在着手改造自己衣服的空隙开始不断围绕着光源四处打量。
“呼...”安娅轻轻的呼出一口气，气体并没有在空气中凝结出白雾，显然此刻的温度还不足以真正的影响到她。
握着手中的核心她开始极为小心的检查起黑色矩形石块的每一寸。
事实上她绝不相信这里会没有任何的出路，否则她也无法解释那个男人是以何种手段挣脱出于这个世界，在此处放置一个如此强力的人造人显然是早为了控制着什么...
光洁的石板犹如瓷砖一般顺滑，在它之上并无任何痕迹与文字，安娅一度认为在其之上琳上水这里会堪比浴室地面还要光滑。
先前的时刻她已经检查过一次了，此时光源完全熄灭之时她也已经极为细致的检查过了每一寸，原本伤害存在着的一丝幻想也在此刻破灭了，那个世界的通路似乎不会出现在此处。
此时她不得不将内心所想偏转到公白飞的那一侧，那个人造人少年为了能够永远忠诚而选择结果了自己的性命，他又他人造人的生命将忠诚刻录在了脑内的芯片之中。
“感觉怎么样？”公白飞收起针线随后立在安娅面前，他稍稍旋转起了身子让安娅进行审视。
夏季的长裙作为布料被对方使用双层缝合的手法硬生生的改成了一件上衣，虽然颜色看起来有些怪怪的但却十分保暖，至于裤子的修补看上去竟是有点纽因特人的风格，厚厚的料子堆叠之下竟然使得他的裤腿产生了一种层叠感。
很怪，但却是可以上风格迥异的T台的风格，总而言之是一种过于超前的审美风格。
“还..行？...”安娅见到对方这副模样原本还有些抑郁的心情顿时舒畅了起来，公白飞总能在恰当好处的时刻给她整个好活儿。
“我知道看起来有些怪怪的，但是说句实话这确实很保暖，你难道不觉得越来越冷了吗？”耸了耸肩对方丝毫不在意安娅憋笑的面庞，他只是依旧做着浮夸的动作向着安娅展示。
“你难道忘了我的身体里流淌着的血液了吗？”安娅无奈的笑了笑，王血的体质让她能够在很大的程度上免疫寒冷，至少眼下的温度对她来说没有任何的影响。
“那你难道也忘了我的血液里流淌着的东西了吗？”公白飞眉头微台有些调笑的说道。
“那是什么？..”安娅并不明白公白飞口中的意思。
“我们家族可是除你我之外都被流放了啊，这种温度对我来说自然也是小菜一碟嘛。”
“....”
“....”
空气骤然凝重了起来，公白飞原本带笑的面庞此时也稍稍的僵住了。
在近乎冰封起来的空气中二人一言不发。
莫约一刻钟之后安娅皱着眉头摇了摇头，叹了口气道。“还是不要用自己的身世来开玩笑了...”
后者则也是默默的点了点头。
事实上公白飞的那一系已经被尽数流放到了大陆稍北一些的地方，可以说只差一步之遥就要到边塞地区的弗朗西斯了，那是许多年前的事情了，而当安娅作为弗朗西斯的大公上任的时刻可根本就没有听说过被流放的贵族子弟，显然这些人大抵已经死在了去往北境的道路之上了。这些事情公白飞从来也没有与安娅提及过，但是二人却不约而同的心里都有着数。
他没想到对方会以这种方式进行自嘲...
此时气氛又开始冷淡了下来。
“安娅，我们会慢慢的被冻死对吧。”说话间公白飞的嘴的前方已经微微哈出了白气，温度又渐渐的降了下来。
事实上从刚才开始，公白飞逐渐意识到了光源消失之后所会发生的事情，此时的他只是在向着安娅做最后的确认。
“...”安娅点了点头，随后又像是说错话一般重重的摇了摇自己的头。
“我的空间戒指里还有很多引火物，只要点燃篝火我们就没事儿了...”少女似是想要安慰公白飞，所以便随口道。
“那...温度继续下降呢...”公白飞的眼神稍稍有些躲闪了起来，他近乎无法直视少女。
公白飞知道，当空间失去热辐射之后会逐渐降到零点以下，然而零度以下仅仅只是一个开始...
他会生生被冻死在篝火旁....



30.冰寒
起先只是能够感到的微微凉意，就像是安娅那个时代中秋时分的气温一样，而后在时间的流逝之下渐渐的开始变得寒冷，配合着轻轻的寒风就像是剪刀刮面一样让人感到生疼。
火焰在此时缓缓升起，炙热的光芒将高塔暖暖的照耀，公白飞终于可以舒展手脚烤起了火。
安娅一言不发她至少继续给篝火提供木柴，源源不断的各种废弃物被丢入火中，一时之间火的温度一度让公白飞感到有些过于炙热了一些。
只是这种感觉持续的并不长久，很快空气中蕴含的水分如霜降一般打落在了地面之上，除开篝火周围远处无论是漆黑的高楼亦或是光洁的台面都开始产生一层薄薄的如同糖霜一般附着着的白色糖霜。
“还感觉冷吗？...”安娅的体质对于冰冷有着很大的抗性，所以此时此刻的她依旧处于正常的状态，火焰之下的她隐约还觉得有些口干舌燥。
公白飞蜷缩在篝火旁，如同等待着审判的犯人一样无言的看着天空与篝火，漆黑的夜幕之下他们根本就无法找到从这离开的道路。
他捏着微微温热的核心在冷与热之间不断的迷失着，失去了光源的世界只会越发寒冷下去，他的生命只会在寒气到来之后一点一点的流失，那相比较于没有痛觉的人造人来讲将会是如蜗牛攀爬一般十分痛苦且漫长，致死时刻他或许还会产生些许幻觉。
“不冷了...”公白飞冷冷的说道，她低头打量着手中的核心。
在气温尚还没有下降到置人于死地的地步的时候他要竭尽所能的去寻找近乎已经不存在的生路。而此刻他只能将目光汇聚于自己手上的圆形球体，就如同那个人造人所说的一样，他所想要知道的答案或许真的在这个核心之中，如此的话想要从中窥探出一线生机也似乎并不是不可能的事情。
然而核心如同矩形一般光洁，没有任何东西可以供给他触碰，除开上面几个与人造人链接起来的管路插孔意外它可以说是一个完美的球形。
“...”安娅依旧在公白飞身旁不断的忙碌着，此时此刻的她像是全然放弃一般开始想要努力寻找保持住温度的手段，只是对于已经彻底失去热辐射的世界来说或许她所做的一起诶看起来就像是不断向着山顶推送石头的西西弗斯一样在做着可有可无的无用功，她的不断忙碌相比较于想要从这现状中挣脱出去倒不如说更像是在个自己做着安慰——直到最后一刻的她都在努力的想要从这寒气中生存下去。
“安娅，你我都明白的，在你给我的那些教材里面可是清楚的写着太空中的温度的啊，那可是-270℃...当然，这里自然不会是你的那个世界，但是想来温度也不会高到哪里去。”公白飞自始至终都知道着接下来所会发生的一切。
“...”安娅差点忘了，公白飞所对这个世界的理解已经远远超过了这个世界上的任何一个人，原本的她并不认为公白飞会对自己给他的知识去上心，然而此时看来少年却早已将一切融会贯通了起来....
像是长久没有扭动发条的钟摆，此刻的安娅骤然瘫软了下来，她缓缓的跪坐与篝火旁眼神平淡异常。
“公白飞..怎么办..我好像什么都做不到了...”疯狂做着无用功的她正是因为自己已经没有任何能够挽救二人性命的方法，这一切皆是因为来自于她的无能。
“...”然而这熄灭的矩形石像并非单凭一人的智慧便可以参透，安娅什么也做不到，公白飞自然也是什么都做不到，没有任何办法的他们只能立于巨石旁边如同风中残烛一般等待着最后的凋零。
“我很抱歉....”安娅缓缓的低下了脑袋，眼角处因为酸楚而缓缓的落下了几滴悔恨的眼泪。
倘若她没有寻死一般的步入到褚云皇城，倘若她没有带上公白飞这一切会不会就不会发生呢？如今她带着这个自己自己最后的血亲竟然就要生生被冻死在这个陌生的世界里...
公白飞皱了皱眉头，没有再说什么。
跟随安娅一并进入到这个世界本就是他自己冒险而为的事情，先前安娅已经好言相劝过自己眼下所发生的本就是他自己的选择所致，选择终归会产生结果，而他对自己所选择的结果可以说是十分满意了，至少在这人生最后的时刻他确实有好好的保护好安娅，虽然他并没有成功看到天界但他却也穿越过了那个神奇的通道来到了异世界，倘若真的有什么来世概念的话他希望自己能够去到安娅的那个世界好好看看安娅口中所说的家乡。
“够了，你已经很努力了...”公白飞轻轻的抬起手而后像是安慰着小孩子一样抚摸着少女的脑袋，指间穿过轻柔的银发微微感到一阵丝滑的摩挲感。就像是真正的长辈一样他在不断的安慰着少女。
事实上，公白飞从未想过对方会如此的脆弱，曾经所发生一切他都历历在目那时的她可是面对死亡都不会有任何犹豫的，如今却像是一个小孩子一样在自己面前哭泣。
冷风在刹那间便吹起了一阵白霜，它似雪非雪看起来就像是一阵冰封的尘埃一样，当呼吸的时刻那些白色的晶体钻进鼻腔让整个气管都微微有些生疼了起来。
温度似乎更加低了一些。
火焰依旧在二人面前熊熊的燃烧，但是所放出的热量却渐渐减少。倘若此时并非是在高台之上的话或许可以依靠城市或者石洞撑上许久，可是当他们转入到石洞之中的时候那她们便再无可能重新点燃矩形光源。
安娅内心之中稍稍的有些后悔了起来，或许她并不应该带上公白飞一同登上高台。
“安娅...我..好像有点儿冷了...”公白飞喘出厚重的白气微微有些颤抖的说道，此时的篝火所散发出来的热量可能不比一个打火机要来的多。



31.定格

　　火焰，无论多么热烈的火焰在这近乎极寒的环境下都显得那么渺小，他们只能紧紧靠紧木炭才能获得最低限度的温暖，即便是安娅这样子对寒冷有着强抗性的体质也在此刻没由来的感到一阵极寒，或许她并不会死在这场寒流之中，但是等到她的肉体无法承受的时刻她可能会一点一点的昏厥过去，就像是尚还维持着最低等级生存能力的冰雕一样等待着适合着她苏生的集结来临。
　　这听起来就像是每到冬天都会冬眠的动物一样，而事实也确实如此。
　　安娅的情感终归是克制的，即便喜欢一样事物到极致她也不会过度的表达，此时此刻的她第一次靠近公白飞，她想要让他获得哪怕仅有一丁点而的温暖。
　　而在这近乎冷酷的寒风之中，公白飞的表情逐渐舒缓了起来。
　　安娅是王血体质，所以此时此刻的她也就稍稍比空气的温度高上那么一丁点儿而已，这是在王血运行时的副作用。
　　“安娅...我感觉，这就好像是命运一样，命中注定我该帮助你解决掉那个男人所以我便醒了过来...”公白飞此时的双目莫名的慈祥了起来，明明年纪并不比安娅大上多少却有了一种莫名的老态龙钟之感，他就像是参透了天意一样开始不断的舒展放松。“而如今，我看命运是想真的让我在此长眠了...”公白飞几乎是以一种平和的心态说道，似乎死亡对他来说只是人生的解脱。
　　火焰不能给公白飞带来的温暖，安娅也自然不行，她的拥抱在此时更像是牧师对着死者做着最后的临终关怀，着看起来近乎是多此一举的动作反倒对于此刻的公白飞来说是十足的幸运。
　　“我并不后悔...”虚弱的说完这句话，公白飞如同困倦了一般缓缓的闭上了眼睛。
　　呼吸在瞬间开始变得舒缓，而后那呼出的一点白烟也在顷刻间彻底消失。
　　他没有死于战争，没有死于病痛，最后却活活死在了一望无际的冷风之中。
　　刮面如刀切的感觉在此时也悄悄散去了，在安娅那薄如蝉翼的睫毛之上附着上了些许白色的冰霜。
　　公白飞的身体渐渐虚弱，而后在一阵沉寂之后缓缓的瘫软了过去，也只是一瞬间罢了他的身体开始僵硬了起来。
　　少年就这样抱着能够带她们走出废墟的核心一点一点的睡着了，安娅想要将少年唤醒，只可惜此刻的公白飞已经稍稍僵硬了起来。
　　安娅不敢哭泣，冷风带来的力量会让她的泪水在瞬间凝结。
　　少女抱着公白飞的雕像紧紧的跪坐在篝火之旁。
　　而那如同希望一般渐渐熄灭的火焰已经只剩下了一点零星的火苗。
　　她想痛哭，却又无能为力，此刻的她就像是失去了一些的败者一样呆呆的凝望着这如同天鹅绒一般顺滑的天空...
　　“呼呼呼...”白茫茫的世界只回应给她一阵冰冷的风。
　　安娅的动作开始变得迟缓起来，在此刻王血的耐受范围已经到达极限，而希望的火苗也在一瞬之间彻底熄灭余烬没有任何回暖的余地很快上面也附上了一寸洁白的糖霜，显然结束了...
　　她的身体开始逐渐硬化起来，此刻的她意识虽然清醒但是身体却已经不再受自己控制，很快她被紧固在原地。就像是被强力胶水黏在粘板上的老鼠一样此时此刻她的每一丝挣扎都在消耗她本就不多的力气，如此境遇下想要生存下去只能任由温度与风霜的吹打。可这样便就意味着她将失去最后的反抗手段...
　　上一次她放弃寻找房屋躲避寒风，选择带着公白飞一同前往高台以寻找能够出去的机会，而结果便就是公白飞惨死于她的面前。
　　这一次她又要选择继续挣扎...
　　一时之间她陷入到了深深的懊恼之中。
　　此时抱着微微温热核心的她就像是倒在雪夜中卖火柴的小女孩一样悲哀，只是相比较于对方在梦境中看到的美好景象，安娅只能在自己做下的抉择中不断的轮回忏悔，每一次的回想在她心头都变为了一次次的鞭挞，很快她便在这无垠的地狱中逐渐沉沦。当她想到要尽可能的挣扎的时刻她却猛然发现她已经再也没有挣扎的力气了，她已经失去了最后的机会。
　　安娅的身体已经如同雕塑一般纹丝不动，而思维却在此刻一场的活跃了起来，懊悔惋惜焦虑忧愁伤感，这一众的负面情绪在片刻间便全部爆发了出来，她又开始不住的懊恼与后悔。
　　她每次都是这样，优柔寡断的做下错误的选择，然后在错误中不断的懊恼后悔然后再一次的做下错误的选择。或许从一开始她就并不适合成为一个决策者....
　　在懊恼与后悔中失去了思考能力，很快她便觉得自己的大脑开始迟钝缓慢了起来。那最为致命的冰封感终于在此刻出现在了她的大脑之中...
　　从勉强反抗到无力反抗再到无法反抗这犹如温水煮青蛙一样的方式将她彻底紧固在这这方冰天雪地之中，很快她便彻底放弃了挣扎，她将她的身体与思维全数归还给了上天，显然失去了一切的她就连最后的思维也一并失去了。
　　而此时安娅已经确定了这真的或许已经结束了。
　　在这个世界上她能够信任的最后一个人已经被冻毙于荒野之中了。
　　冰寒之中无数的星灵汇聚在了一起，没有实体的他们在此刻并没有受到任何的影响，对于他们来说那代表着生命的光源消失以后他们非但没有就此死去反而还更加活跃了。只是那惊为天人的力量在光芒消失之后也一并消失使得他们稍微有些不太适应。
　　没有思维的他们在少年族长的消失以后逐渐得到了成长，些许具有冒险精神的星灵开始朝着那原本被划为禁地的地方探索，很快他们便看到了他们从未见过的景象。
　　那是一座漆黑的城市，风霜之下它被附上了一层耀眼的白色，如今的它不再那般隐秘似乎像是以一个新的姿态向着众星灵们展示...
　　探险者们将看到的一切悉数告知给了各个星灵部落，很快很快更多的星灵朝着那座城市蜂拥而至...


32.命令

　　当灵智重新初醒的时刻，这个世界就如同解锁了进入到下一阶段的升级选项，很快星灵们所统御着的世界发生了翻天覆地的变化，更多更多的星灵开始不断探索着这片数百年来从未行走过的大陆，很快他们便将整个世界探索了一番。信息在这一刻从未有过的充裕过，解放了思维的星灵们开始向着某种本该逐步进入的方向发展，很快他们便开始逐步进化起来。
　　幽蓝色的光点逐渐化为实体，更多的星灵有了一具可以触及到地面的半虚化身躯，他们就如同人类登上月球一般小心翼翼的在这冰霜覆盖的大路上行走着，很快他们便发现了逐渐散开的空岛。
　　在这里并不会下雨除开厚厚的白霜以外近乎是没有任何多余的水分的，曾经包裹着地面的藤蔓也在寒冬中逐渐萎缩，很快各处的碎石开始充斥整个世界，而星灵们因为失去了给予他们力量的辐射所以正在以全速向着另外一个方向发展。
　　日月并不会出现在这片世界之中，因为它自“太阳”熄灭开始便就是永夜了，岁月在这长久的黑夜覆盖下竟然如同丝织物一般柔顺，仅仅只是几个刹那的功夫而已，这里便已经发生了惊为天人的变化。
　　他们将整个空岛作为资源采集点，用着近乎粗糙的方法黏连起整片岛屿，沉浸的他们依靠藤蔓而此时的他们则依靠着这近乎极寒的空气，水将大陆层层板块连接起来从未有过的硕大国土在碎石的铺展下竟然是生生的被拉扯了出来。
　　星灵的生命是无比漫长的，失去了历史的他们就如时代的废料一般充斥在大地之上，此刻失去了族长的束缚他们向着他们心之所向的方向发展起来。一座座晶体塔在漆黑的城市中屹立了起来，如同清澈的河水一般的白色细丝裹挟在整片城市之中，他们贯穿晶体塔将源源不断产生的能量输送到其中，一座座巨大的灯塔屹立在了曾经的遗迹之中。而此刻的他们再也不需要曾经已经失去的历史，因为此时此刻的他们正在用自己的方式创造着一片独属于他们自己的历史，这个时候开始不断发展的星灵族已经脱离了最为原始的社会结构，开始逐渐形成一个国度...
　　曾经的族长那一代星灵在星灵的一代代的逝去之后成为了历史，而那被遗弃的高塔则成为的星灵族最早的执政场所，他们的存在就好比于整个星灵国度的中枢。至于曾经被寒冷冻结起来的外乡人以及那个并非星灵的半机械结构的人形则被最早的一匹具有冒险精神的探索者们作为永久的秘密埋藏在了高塔之下，在数代星灵过后逐渐被人类悉数忘却。
　　那是一段不堪的历史，星灵族曾被异族所奴役着，自始至终他们不过只是一些随意可以消耗掉的材料而已。好在当年的具有抗争精神的星灵们将那个异族彻底推翻才使得星灵族将命运真正的掌握在了星灵的手中。
　　“嗯...”少年托腮看着透明平板上有关于历史的记载，此时此刻他的眉头紧锁有些质疑的看向了整座城市的最高处。
　　那里是整个国度的最高处，也是这座参天城市的执政中心，许多位高权重的上等星灵们便就是从那里下来的。
　　街道的喧嚣让他无心于此刻的书页上，因为此时此刻他正在探究一个最为要紧的问题。
　　那个传说是否是真的？....
　　这是一个新生的民族，在先前前辈们牺牲自己不要命的建设下他在很短的时间内便完成了全域的建设。
　　曾经无处落脚的空岛在星灵前辈们的大力拢和之下变成了宽广的陆地，而陆地在后人的建设之下又成为了一片片城市。
　　此时的星灵国似乎已经陷入到了某种停滞。
　　而就在整个国家陷入到停滞的时候，负责探索空域的外围探测者们似乎发现了什么新的事物，虽然并无更多信息泄露，但是在这片国土上秘密是藏不住的，所有人都在讨论似乎在这片国土之外还存在着另外的世界....
　　那个世界似乎有着更为宽广的大地，更为幅员辽阔的资源，而作为高等生物的星灵们在近数十代的繁衍进化之后有了相当的能力。
　　曾经只能用二进制的方法进行慢速交流的他们已经逐渐进化出了能够数据传输的身体器官，只需要稍稍的交互便可将数十兆的数据发送到对方的脑袋里...
　　就像是冥冥中的旨意一样，在少年的脑海之中似乎总有一个莫名的声音在呼唤着他，他并不确定那是否是自己的大脑因为接受了过量瑟瑟的数据还产生的紊乱。
　　总而言之那是一种让他去执行命令的声音。
而这个命令则就是去证实一件对于这个民族来说像是笑话一样的事情。
在那座集中这个世界权利的高塔下面，有着不可告人的秘密，而这秘密则关乎于此前外围探测者们流传出来找到另一个世界的信息..
他是一个坚定的维星灵主义者，所以在这种声音如同病毒一样在脑内疯狂回滚的情况下，他莫名的萌生出了一个想法。
用自己的方式侵入到那座高塔，然后看看在那座不为人知的高塔之下究竟有些什么。
他的目光停留在远处浮空高天军港出的墨黑色军舰上，那些装备这新式巨炮的浮空舰艇绝对是为了入侵那个世界而做下的准备，这个数千年来平稳发展的星灵过度将会以殖民者的姿态出现在那个世界之上。
而作为整个星灵世界里最为下等的星灵，他想以他自己的方式去验证那一切。
那些上等星灵贵族们自始至终都隐藏着的秘密，或许在他的行动下将会公之于众。而他也会将自己的姓名流传于整个星灵世界。
他只是想用自己的方式像那些垄断了上层阶级的星灵们宣战。
即便是最下等的星灵也是能够做些事情的，他们绝不是垃圾！


33.宁静与窒息
星灵并非传统意义上的人类，他们的进化处于一种极快的状态，要知道灵长类动物进化成人形花费了近乎百万年的时间，而星灵根据战争残骸而不断的细化自己的身体构造仅仅只用了不到千年的时间。这千年的时间让他们脱离最初的光点成为了与人类及其相似的个体，只是相比较于人类那种由脊椎支撑直立起来的身子星灵没有任何骨头，这不由的让人感到疑惑他们这样子进化的目的是否单单只是想要与人类靠近？
总而言之星灵绝非人类但又无比近似于人类，而如此演化的目的暂且不为人知。
少年快步跨越台阶，此时在他的周身正有着一层足以干扰身份验证装置的短电磁脉冲，原本只能读取上级星灵体内身份牌的装置在少年经过的一刹那被电磁脉冲一阵袭扰，刹那间那原本可以拦截少年的第一道防护便已经轻易的被他所挣脱。
他小步快跑攀上台阶，随后一点一点的向着上方的塔楼挪动，此时此刻他全身上下都升腾着微蓝色的光芒，他正在紧张。
“该死，要是我的父母知道我会用我所学的东西做这种事情她们一定会把我送到浮空战舰的发动机舱里当燃料用的....”他小心翼翼的抖开衣物内侧的脉冲发射装置，随后他将其链接的线路尽数断开。
片刻之后身后受到干扰的身份读取装置又开始进入到了初始化重新启动的状态。
“地下...地下...地下...”
如同毒蛇吐着信子一样，少年的耳朵中净是窃窃私语声，他无比确信自己大脑中的声音应当是来自某种力量的启示，对于星灵族历史稍有了解的他决心将世界的真相公之于众，而蕴藏在地底世界的旧日遗产将会是整个国家最为神秘的传说，他很确信那个被世人所传唱的传说一定是真的。
“早知道我就不用我的脑袋接入什么奇奇怪怪的神经元网络了...”捏了捏自己的太阳穴少年有些懊悔的自言自语道。
事实上他本是一个普普通通的星灵族青年罢了，只是因为私自接入国家的神经元网络，导致某些不该存在的数据如病毒一般窜入了他的大脑，而这种病毒并没有对他的身体产生任何的损伤，只是如同复读机在耳边不断倒带一样指引着他做某些事情。
“倒立...倒立...倒立...”
“开什么玩笑？！”起初的他以为自己只是不和谐的内容看多了产生的幻觉罢了，毕竟神经上产生的伤病在这个时代十分常见，这与寻常的感冒并无两样很多医生都会将这种声音归结为太过焦虑产生的幻听，而作为接入神经元网络而染上了怪病的少年最为知道这是什么，他只是觉得声音在未来会如同往常的幻听一样渐渐的消失，所以自那起他便没有再管脑内的声音。
可是事情却远远没有他想象中的那般简单，那声音就如同附骨之去一般挥之不去，直到数日的失眠导致的精神崩溃使他不得不在忍无可忍的情况下照着声音的引导行动。随后他便扶着自己房间的墙进行了倒立。
刹那间犹如魔鬼一般的低语声逐渐消失，他的生活终于在悄然中又回到了平顺的轨道中。
如果就这样结束，在不久的将来他会像是许多普通的星灵一样在得到准许之后进入到远征舰队的队伍然后按照上层的指示对未来那个殖民地发起进攻。
然而脑内的声音在短暂的消停之后又在某一日永夜时的朝时时分在他脑海又一次响起，而此时那近乎偏执的调调让他从未有过的惊恐过。
为了不使自己在那魔音中崩溃，他只能像是被寄生之后的海蟹一样不断的遵从着对方的意志，而在这近乎漫无目的的完成任务之中的时间里，他陡然发现了星灵史书中的许多疑点，在不断的推敲去验证之下他竟然浮生出了一种荒诞且莫名的想法。
他想进入到那座高塔之中一探究竟....
当然这其中有着被恶咒不断驱使的意思也有着他自己本人对于整个星灵族的不解，这个民族在成立之初的时候究竟是何种模样？而那传说中影响着星灵族进化的某种生物个体又是否真的存在过...
怀着如此心情他一点一点的登上了台阶。
他的身份自打出生的那一刻便已经被牢牢的框定死了，作为下等星灵的他终身只能去做一些低微卑贱的工作，譬如在舰艇中作为一个锅炉工，亦或是成为成百上千矿物探测者中的一员在这茫茫的空域之中寻找可以作为资源的浮空碎石，在近乎没有任何导航的情况下用运气探索世界,即便是死亡也没有任何人回来回手他的尸体，因为他的出生自打开始的时候就已经被注定下来了。
这层身份是永远都不会得到改变的，在这巨大的国家之下他只不过是高效行政体系之中被生产下来的螺丝钉罢了，上层的重星灵绝不会在意低微卑贱的他。
他并非是什么上层星灵，也并非什么影响整个世界的伟大星灵，但是此刻的他却登上了他从无可能可以登上的阶梯。
即便是此刻衣衫褴褛的他经过星灵守卫身旁的时刻也没有星灵发现他与其余的任何高等星灵又什么不同，守卫向着低微的自己鞠着躬，似是在极力讨好主人的宠物一般。这种事情是在台阶之下的自己从未敢想过的。
而他将自己的阶级瞬间转换的方法仅仅是自己从军舰废件中随意撺掇出来的一个脉冲发生器而已...
这一刻，他停在了硕大的场馆之前。
这里便就是决策整个国家命运的地方。
他就像是一个蹒跚学步的孩子一样，此刻的双腿竟然不由自主的抖动了起来，那刻在他星灵记忆体上的记忆让他不由自主的想要跪下。
在极力的抗争之后他跟随着脑中的声音一点一点的走入到了这座宏伟建筑之中，此时所有的星灵都将目光投向到了少年...
空气出奇的宁静，而这近乎安静到极致的氛围却让他莫名的感到窒息...



34.秘密

星灵真的有阶级的区分吗？曾经的少年在学校中度过浑浑噩噩的人生的时刻曾经设想过，在他那捎带激进的思想中他认为并不存在阶级只是星灵与星灵的分工不同罢了，那些有能力的星灵自然会接受更加高等的数据传输，如果让他接受那种教育他一样能够成为上层建筑中的一份子。而这代表其身份的身份识别卡只需稍作修改罢了他也能够大摇大摆的走入到那座高山上的官邸。
　　然而此刻他不禁对自己的认知产生了另外的看法...
　　他纵使可以凭借着自己的动手能力将自己物理上的身体送入到星灵国的最高层，但是他那心灵的壁垒却无法逾越，作为下等星灵的他在上等心灵眼中简直是比泥坑中撒泼的牲畜还要来的肮脏，当他略带简陋的衣装出现在这座富丽堂皇的执政宫的时刻所有人都将目光汇聚在了他的身上。
　　很快他就明白自己究竟是哪里出现了问题...
　　气质与谈吐...
　　纵使他改变衣装，努力学习上等心灵们的姿态他也无法轻易的融入到其中，这就像是精心选育的花朵会比野生的花朵基因要来的稳定一些，他们会比山野中的野花又更多样的色彩一样，少年从这里就已经与那些上层的星灵们产生了巨大的差距，他只不过是一个随意便可被人遗忘在战舰深处的预备锅炉工而已，在这个时刻他流露出了前所未有的紧张。
　　“啪嗒...”
　　空荡荡的金色大厅中突然被一声响指声打破，在下一个瞬间无数的警卫从各处蹿出，他们安静的就像是黑夜用手在被子上摩擦出的细碎声，很快便一拥而上将少年团团压住。
　　“该死！怎么会有这种人进入到执政宫里！门外的那些新式守卫究竟有没有用处？！”
　　“那些守卫可是花费了那么多资源才研发出来的机器！竟然会被下面的贱民闯过去！我们国家的最高行政机构难道是公共厕所想进就进想出就出的吗？！”
　　在少年被众星灵瞬间按倒的时刻，原本还默不作声的大厅骤然发出了雷鸣一般的争吵声，横飞的唾沫在大厅见犹如与雨点一般散落，嘈杂的声音堪比学校锅炉房中运行着的重型迁越式引擎...
　　这个时刻少年的星核中稍稍的开始颤动了起来....
　　“好痛....”
　　模模糊糊的影像在少年闭眼的时刻逐渐浮现于他脑海之中，那亘古而又单调的声音竟然变得稍稍有些好听了起来，这与之前在他脑内近乎催命一般的调调全然不同..
　　在他逐渐构成的意识之海里，他隐约能够看到模糊的景象...
　　那似乎是一层层犹如水晶一般的透明色晶体。
　　而在晶体之中则跪坐着一个...
　　“？？嗯...”
　　这是少年从来没有见过的物种...
　　只是这个物种却与作为星灵族的他有着近乎八分的相像....
　　他自上而下的绕着坚冰喀什不断的扫视打量...
　　“这...究竟是....”稍稍将手伏于水晶之上，那刺骨的寒意使他不由的向后缩了缩。
　　照理来说作为星灵的他应当早已适应了这刺骨的寒冷，围绕中心如同高塔一般建设起来的能量炉早就已经将寒冷驱散在了城外，可为何唯独这里却冷得异常呢...
　　水晶之中人形似是在假寐一般，她栩栩如生的身体近乎是保存了一个动态的画面，那被寒风吹起的衣褶似是经幡一般飘扬很难想象这是一副静态的画面。在她的手上仅仅的抱紧着一颗看起来十分有年代感的圆球似乎那其中有着许多不可告人的秘密一般，而在她的脚胖处则是与之有着七分想象的男性外域之物，它们都拥有着使星灵感到心旷神怡的亮银色毛发...
　　“咕嘟...”少年吞咽了一口口水，此时此刻他开始逐渐相信流传于街市区中有关于行政宫地下的传言...
　　那里似乎真的有着异世界的旅者...
　　长长的睫毛，白皙的肌肤，看起来其中之物是个十分美好的个体，即便是与她不同种的自己在看到这种外域生物之后也莫名的产生起了好感，这就像是人类看到猫猫狗狗时想要抚摸的心态一样。
　　少年竟是看着其中之物出了迷。
　　而就在此时，此时如同绽开的夜兰一样水晶中的人形悄然的动了动，那薄如蝉翼的睫毛在颤动的时刻恰如煽动一下便会引起飓风的蝴蝶效应一样在少年心中产生了核爆一般的暴击。
　　外域生物，可爱！
　　“你好啊我是...”怀着惴惴不安的心情少年想要对着水晶中的生物进行问候。
　　然而...
　　“咚！！”沉重的钝器瞬间撞击在少年的脸上，剧烈的疼痛恰如快刀一般沉沉的出现在了少年的面庞上。
　　“嘶啦！————”焦油一般的暗物质在瞬间便淋打在了少年的身上，刹那间那有各种光点所组成的幽蓝色实质在瞬间开始分崩离析，这就像是硫酸滴落在肉体之上产生腐蚀一样，少年的身体正在被这种黑色焦油物质缓慢的腐蚀。
　　疼痛转瞬即至少年甚至没有与自己意识中的人形进行交流...
　　“小伙子，你醒啦...”
　　少年吃力的睁开眼睛，眼前的是一副陌生而又让他感到不适的中年星灵面孔。
　　“你知不知道，你来到了自己不该来的地方。”
　　见少年悠悠转型，他又重新站起身子从旁边金属台器上配制着某些药剂。
　　“我呢..也不是什么坏人，只要你把你自己怎么进来想要干什么这件事情给我一点一点的解释清楚，也就差不多会放了你了，你看怎么样？”中年星灵所特有的油腻感在他身上尽数展露了出来，那种莫名的压迫感使得他微微的有些喘不上气来。
　　他看向自己的双手双脚，此时正在被那墨黑色的液体不断的侵蚀...
　　作为专修飞船维护的他从未见过这种液体，它既非燃料也非试剂，他确定这绝不是什么寻常的东西。
　　“我身上的。是什么？...”或许是经历了沉重的击打脑内那恼人的声音在此刻已经彻底消失，他只得独自一人面对这个怪异的空间...
　　“是你想知道的秘密。”中年人转身冷冷一笑，似是将所有的恶毒都装入到了此时的眼眸之中。



35.脉冲

　　“....”这甚至已经是不加掩饰的在佐证自己的猜测了，即便此时此刻的少年依然没有说任何话，他就像是阴魂不散游走于这个地下隔间的活鬼一样用着阴翳的眼神不断的扫视着少年，似乎只需要目光便可以将少年的身体结构一点一点的重新构造出来。
　　“粟。D1级星灵，家住在永夜巷20号....”男人用一个轻巧的仪器在少年的身体上不断的滑动，随后一串数据便汇总集成在了男人的中端上，大多数数据自少年出生开始就已经被录入到了档案库中，所以此时只需要接入他身体中的唯一识别码处便可以直接读取出数据。
　　D1级，相比较于最为下等的E3还要高上不少阶，显然栗的父母已经竭尽所能想要向着更上的方向前行，此时此刻只差一步只要作为星灵的他们就可以成功晋升到C3的等级，届时的他们才算是真正意义上的成为了公民。
　　名为栗的少年偏过头去，此时对方那咄咄逼人的声音让他微微感到有些许不安，事实上他自己犯下的错误他并不惧怕，只是此时似乎已经牵扯到了她的父母，虽然他对他父母并无特殊的好感但是在此时对方将自己的信息一条条念出来的时候他也不由得稍稍的萎靡了起来。
　　他开始懊恼开始后悔似是一个犯错的孩子一样低着脑袋默不作声的等候发落。
　　不过比起后悔自己的所作所为他更后悔的是自己为什么如此孱弱，倘若自己的技术更加精进一些或许能够直接修改体内的识别码。作为工程师的他依旧只能局限在自己所熟知的领域之中，倘若能够更加努力一些他远可以免受这顿牢狱之灾。先前他进入执政宫完全是依靠着强磁力屏蔽手段蒙混过去的，如果自己改变了识别码即便是这些家伙将他真的关入到死牢之中也别想从他身上套到任何信息。
　　“啧啧啧~~听到父母之后就开始不说话了吗？这么抑郁消沉，难道你已经开始害怕了吗？”油腻的中年星灵男人笑了笑，用舌头舔了舔自己的嘴唇，那过于恶心的举动一时间让少年连连撇过头去。
　　“栗，既然你都已经害怕了，那就赶紧把你所知道的东西全部交代出来吧，我也不想浪费时间在你的身上，如果你一味地反抗指挥遭到本该不需有的拷打，我可以向你保证你的事情绝不会牵连到你的父母以及朋友。”
　　男人似是十拿九稳，此时他悠悠的说道似乎马上就要将这件微不足道的小事彻底解决。
　　“你..不是在准备吐真剂吗？”栗抬起了脑袋，他用着一种常人难以理解的表情嘲讽似的看向中年男人。
　　那双颤抖着的幽蓝色双眸在此刻骤然坚毅起来，而后他将怒火与目光一并送到了男人的身上。
　　“你！这是在自寻死路！！”
　　过分炙热的目光让中年男人受到了莫名的冒犯，在作为星灵行政体系中的一员他可是B3级别的存在，即便是高高在上的B1级别的人物落到这个监狱里也未曾有过如此气魄，他感受到了一种莫名的愤怒，他似乎是被人狠狠的摔在地上用脚不断的践踏污辱了。
　　各式的药剂本该用于实验体的身上，此时悉数被中年男人调配了出来。
　　他就像是一个被仇恨蒙蔽了双目的野兽一样只想将自己的怒火尽数发泄在这个不知天高厚的少年身上。
　　他明明是如蝼蚁一般的阶级，却敢在他B级星灵的面前反抗顶嘴那无形的怒火如同火山喷发一样瞬间使他失去了理智。
　　“你等着！你等着！我会让你永远记住这一刻的，你会变成你自己都不敢想象的模样活活痛死在这无尽的地狱里面的。”
　　男人已经彻底忘记了自己原本的任务，此时此刻他也已经不追求得知这个少年脑内在想什么了，他只想将对方送入到万劫不复的地狱里然后让他在疼痛中不断的消沉致死，至于上峰问起什么来他也已经做好的打算，到了那个时候他只需三言两语形容这个少年单纯就是一个变质的疯子，在自己的拷问中经不住折磨自杀了，没有人会对这个蝼蚁一般的星灵少年有任何记忆。
　　栗一点一点的靠近墙体上的线路排布处，随后将双手的晶体镣铐紧贴线路。
　　在男人尚还在疯癫的时刻他小心翼翼的磨蹭着墙体上掩藏着的管路，很快墙体中的素色能量束便已经从中暴露。
　　这与自己所学习维修锅炉的地方十分相像，在那里也是用着这种蒙皮一般的材质包裹着能量束，他知道很多时候为了能够检修线路会留下这样子的开槽这样可以更轻松的去排障。
　　少年看着墙体上的能量束微微有些犹豫。
　　能量束中有着运往城区各个能量塔的能量，其中的能量无比惊人在瞬间的爆发之后可以产生极大的波动与震颤。
　　此时他手上的各数镣铐都是最新式的能量锁，这与各数物理锁有着本质上的不同，甚至可以说只要被这种镣铐所锁住便绝无可能依靠外力去破坏。而这种能量锁则可以收到脉冲影响短暂失效。他很清楚这个世界产生瞬间脉冲的原理，一种是以他破解门禁的方法做出一个小型的脉冲发生器，而另一种则是产生足够大的能量流。
　　也就是说此时此刻如若他想要从中脱困的话，只能朝着稍高处的排障线路处进行破坏产生一阵足够大的爆炸....
　　这无疑是十分危险的，因为爆炸这种东西根本就无法轻易控制大小，稍小了产生不了足够的脉冲，稍大了又会将他直接炸成碎片...
　　所以此刻的他远远的凝视着高处的线路似是决定命运一般的在内心之中繁复的角逐。
“你在干什么？...”恍惚间沉浸在自己思想中的男人骤然惊醒了过来，他看着高处露出的能量束吃惊的问道。
也就在此刻举棋不定的少年忽然做下了决断，他义无反顾的将双手砸向能量束。


36.残躯与意识

　　当栗的双手触碰到能量束的那一刻，整个空间似乎都抖动了一下，随之而来的则是无尽的时停，他能够看见自己的双手即将撞入到其中的景象，似乎这便成为了他人生的最后一刻。
　　他不确定死者的世界是什么样的，或许正如此时此刻的自己一样身处在时间的某一刻无法停止，早这停滞的时间之中他从最开始的恐惧缓慢转变最后竟然感到微微有些无聊...
　　在这无限延展开的时间里面他就像是微不足道的一粒尘埃...
　　而就在他百无聊赖的时刻...
　　“嗡——”
　　蜂鸣瞬间将他彻底包裹，剧烈的响声竟让他微微有些惊颤。
　　白茫茫的世界只在一瞬之间便包裹住了少年，他的双目犹如被强光所震慑一般无法轻易睁开，许久过后他终于稍稍的适应了此时的环境，他努力的打量四周然而极白的世界却比纯黑还要来的恐怖...
　　这是他一辈子都未曾见过对方强光，这种光线的照射等级在这个永夜的国度似乎绝无可能。
　　“你...真的来了....”轻灵的女声婉转而又优雅它带着长长的尾音似在空谷中回荡一般。
　　少年骤然挺立起身子他左右转动着身子向着四周打量。
　　然而周遭的却空无的异常，在这片广阔的天地里面没有哪怕一星半点的物质实体，总而言之他就像是被困在了一个无限大的空间之中一样。
　　在这样子的世界里恐怕不必被关在监牢中要好上许多，毕竟监牢终归只是束缚了你的个体，而这片白茫茫的空地却限制了人的灵魂。
　　“你就是在我脑子里的声音吗？...”栗长久以来都被这个声音所困扰，吃饭睡觉就连废物质的排泄这个声音一直在他的脑袋里不断的说着话，可以说他已经忍无可忍了。如今轻灵的声音代替了近乎平调的空灵声逐渐有了活人的气息，他终于向着这个声音问起了自己一直所疑惑的第一个问题。
　　“这是..显然的...”一句话被拆成了两句，对方多少似有些卖关子的意味了。
　　少年不禁有些疑惑，这个家伙究竟想干些什么。
　　“你在我脑袋里呆了那么久，总不可能是因为我看了不该看的东西所以一直折磨着我吧？...你究竟想要干什么，怎么样才能从我脑袋了出去饶过我，我不想让你无时无刻的共享着味道大脑。”说道这里星灵少年那心底之中的羞涩渐渐开始展露他有些害怕对方已经将他脑海里的东西翻了个遍，那实在是太让人难以启齿了如果被人发现的话他一定会被别的星灵当做异类的。
　　“你是说有关于飞船引擎如何变成...”声音现实稍稍的顿挫了一下，而后便耐人寻味的一本正经道：“咦...怎么会..”
　　“可以了！不用再说了我已经知道你知道我知道的东西了！！我们就此打住！！我愿意无条件配合你的一切指示我只希望当你的要求被尽数满足之后赶快从我的大脑中衮出去！！！”连连的打击使得少年瞬间没有了讨价还价的余地他只得赶紧顺从着声音的意志。
　　“滚？...”声音稍稍的顿挫随后用着长长的调调拖着这一声滚字。
　　“咕嘟..对不起我说错话了！！我是说请您届时离开我的大脑...我没有任何想要冒犯您的意思。”吞咽了一口口水之后少年用着自己平生最快的语速光速向着声音滑跪道。
　　“这还差不多嘛...”听得出来此时的声音多少带着些脾气。
　　她稍稍的顿了顿而后有些意味深长的拖了拖自己的调调。
　　“现在的你显然也已经发现了这里并非是真实的世界对吧？”
　　“我..我不知道啊，这里我从没来过。”
　　“嗯...不知道也没关系，你只要记住现在的你暂时进入到了意识保护的状态就好了，因为外侧的能量爆炸使得你在瞬间遭受了过大的冲击所以现在的你彻底晕过去了，好在意识保护的缘故使得你还能进入到这个空间。”
　　“那你的意思是现在外面的我在遭受极大的威胁吗？...”
　　“那不是。”女声似是摇了摇头此时她说话的声音竟然稍稍有些立体的质感。
　　“那还好人没事儿就好...”少年栗心有余悸的说道。
　　“嗯...怎么说呢...虽说你并未受到极大的威胁但是因为过度的能量导入使得你的身体产生不可抗的伤害如果你不能在短时间内清醒过来恐怕以后你就永远要被困在这个世界了...”此时的女声似是当头一棒的说道，一瞬间少年有些哽住了。
　　纯白色的空间之中慢慢展露出了一份虚化的投影，很快世界之外的景象尽数展现了出来。
　　在那地底的审讯房中被强能量冲击之后的空间已经附上了一层纯黑的黑灰，若非一点点救援长明灯所散发出来的光芒恐怕他连自己的身体都看不到。
　　“等会？我左腿呢？我右胳膊呢？..我怎么黑的和炭块一样？！！”少年跪倒在眼前的投影之中，在那个空间里面自己似乎已经奄奄一息了。
　　“冷静点，这只是区区的致命伤而已不会有大碍的！！”
　　“开什么玩笑！！这种伤害怎么不会有大碍！！”
　　“你不必担心，这种伤口对于我来说只是家常便饭的小事罢了，只要你愿意我就可以随手帮你把断掉的地方全部接上，而且你放心绝对不会有任何的疤痕！！”见少年有些不太冷静，这个轻柔的声音瞬间便加快了语速，她以她最快的速度将事情解释了一通。
　　“真的？...”
　　“相信我，我连你的大脑都能入侵寄宿更不要说肉体上的事情了。”见少年渐渐嘭平静声音开始逐渐转为安抚的说道。
　　“....”少年将信将疑的看着周围的白光双目之中有着一丝不信任。
　　片刻之后他做下决断道：“那...我应该做些什么？”
　　“醒来，然后爬到那个男人的尸体旁边，打开他口袋中操纵装置。”
　　“？？...你要让我用那具残躯？？”
　　“是的...保护你的意识便就是为了你能够十分清醒的感受疼痛然后一点一点的完成任务。”
　　空气霎时间寂静了起来，似死寂一般让人无法安生。


37.随处都是

　　“你在开玩笑，对吗？”名为栗的少年在短暂的犹豫之后很快怒斥道，碎成一块一块的身体即便是在意识保护之下也不可能长久的支撑下去，让他以这种极为难受的状态支撑下去这无疑是一个无比坏的馊主意，他想不明白这个家伙是想让他活活疼痛致死还是单只想看他的笑话。
　　“呼....”轻灵的女神在一阵长舒之后似是经由了某种放松，她轻轻的吐出一口气息而后不再回答。
　　下一个瞬间，一阵轻灵的风在这无垠的白色中吹拂了起来，它如同素手轻抚一般带来点点让人迷糊的暖意，意识跟随着那使人脑袋感到软乎乎的触觉一同消失在了暖风之中，也就是这种触觉消失的一瞬。
　　“唔呃啊啊啊！！...”如同保险丝烧断跳闸之后的重启，先前积攒起来的疼痛在瞬间尽数回到了这具平顺的身躯之中。
　　少年捂住自己残缺的左手努力的睁开自己布满血丝的双眸。此刻一切在他的眼中都像是被蒙上了一层微红色的丝绸。红视之中一切看起来都是那般的妖异异常。
　　他并不确定自己脑海中的意识是否真实存在，他只知道如今失去了半个身子的他想要继续生存下去已经是极难的了，他只能死马当作活马医跟随着自己脑内声音的指引一点一点完成她所布置的任务。
　　疼痛是如此漫长，它就像是蜗牛一点一点在竹竿上行走，长久的疼痛使他放弃了有关于自己的一切尊严，似人非人灰黑色的幽蓝色肉爬虫此刻在那布满腐蚀性的液体上不断的匍匐着，他感觉自己的身体正在一点一点的被那要命的药剂尽数腐蚀。
　　从未有过的害怕随着他的不断爬动如同萌芽一般在心底资深，他只能一点一点的感受着死亡的到来。
　　好在他离男人被能量乱流炸飞的残躯并不算远...
　　很快他便如同蠕虫一般蜷缩到了男人的身旁。
　　相比较于男人，少年是幸运的至少方才的爆炸只是将他的手脚会卸去了而已，眼前的男人半个脑袋已经被爆炸产生的破片连根消去，此时就像是被切开的半个西瓜一样歪歪斜斜的瘫倒在了地上，脑壳之中星核如同星尘一般带着晶莹的光芒看起来十分古怪。
　　“呕...”少年控制着自己并不太舒适的身体开始一点一点的靠近对方。
　　在那被能量爆炸熏黑的身体组织上少年用着自己的嘴巴与残肢不断的搜索着。
　　熏黑的机体产生一股莫名的焦糊味道，这种味道极为特殊明明作为星灵的他们只依靠提炼浓缩的能量就可以生存下去可偏偏着无用的器官却可以给他们带来一些对于食物这种东西的渴求，食星者在这个世界比比皆是，那些变了质的怪人们专门杀害同类以获得食物...
　　当他的嘴巴接触拽开星灵残缺烧糊的手臂的时刻，少年莫名的理解了那些变质者究竟在想些什么了...
　　扪心而问他并不对这种奇妙的“物体”感到排斥，只是他的心理上却始终过不了这一关。好在接下来他只需要找到脑内女声口中所说的遥控器便可以救回自己..
　　事实上他总是将问题过于简单化了，他原以为只需克服疼痛很快便可以找到女声口中的目标，事情事情并不如同白色世界中女声口中所说的那样，在这具近乎凄惨至极的残躯之上他压根找不到控制器...
　　即便遥控器这种东西真的存在，在先前能量爆发时所产生的强大脉冲恐怕也早已将遥控器中的内部线路尽数烧毁...
　　“我..脑子真是有病...”
　　少年一直在怀疑是否是自己的神经出现了问题，直到此时他才隐约觉得似乎自己是得了什么臆想症，毕竟也只有得了臆想症才会有这种极为不切实际的想法，他一直在自己的臆想世界中不断的催眠自己直到最后铸成大错才开始渐渐转醒。在那个男人的口袋中没有什么控制器，而这个世界也如同它所展示的那样没有任何的秘密，他不过是在臆想症中渐渐迷失自我的蠢蛋罢了...
　　很快，那咬起牙关所做的最后努力也在剧烈的疼痛中一点一点的消失，他无奈的发现自己竟然只能在这种近乎绝望的环境中感受身体一点一点的变僵然后无声的死去。
　　他感觉自己似乎在呻吟，似乎不由自主的对着熏黑的天花板喊着妈妈，此时的他可怜的就像是一条虫子。
　　这里并没有贯彻整个星灵国的微风，这里也没有时刻浮在他头顶一望无际的星空，他的灵魂或许会在这个极为密闭的狭小空间中一点一点的被消磨殆尽....
　　“咳咳咳...”似乎是因为黑色腐蚀液体的贯穿，此刻他感受到自己身体内部的器官开始积血，不多时伴随着气道那些鲜血一点一点的从他的面庞上翻涌而出。
　　随后...便是朦朦胧胧如同天鹅绒一般顺滑的黑暗...
　　□
　　在剧烈爆炸发生的半个小时之后，终于发现了不对劲的上层开始派遣勤务人员进入到地下大牢，当一伙人火急火燎的进入到地下的时候，眼前的光景使得他们不由的一颤，眼前除开极为惨烈的碎块与半具身体以外没有任何残留组织。
　　“该死...说是找龛，可龛究竟在哪里...”龛，就是负责今日审讯变质者的男人，原计划至多三十分钟中的审讯却被一直延期到此时，稍稍有点警觉的星灵都能发现此处异常。
　　“龛...好像...随处都是....”立在最先进入都地下的男人身旁的手下用手指着墙面上的灰黑颤颤巍巍的说道。
　　很快，为首的男人也似是明白了什么，墙面之上并非是什么能量爆炸所产生的剧烈灰烬，而是被能量瞬间击穿汽化的龛...而那灰黑则是原本组成龛的身体组织...
　　“叹为观止....”能量束的爆炸这种事情他们从未经历过，在这个由星灵组成的国度所有人的安安稳稳老实本分没有人会越过自己的阶级做出这种决策，显然这个少年绝非那么简单...
　　“看看那边的尸体还有没有活着...活着的话仔细研究一下...”



38.遗迹

“真是奇怪...明明从他诞生开始我们就已经对他进行了最深层次的思维禁锢可他偏偏却能强硬破解开...他竟然已经有了反抗的意识....”
　　栗的身体被星灵实验员们层层叠叠的围住，一根根透明的线路似是发丝一般链接在少年的头皮上，在众人手中的终端之上一根根曲线正在显示着少年的思想活动，曲线的指数显然不是D级星灵该有的，那原本如门一般阻挡少年思想的禁锢竟然丝毫不能阻止少年的。
　　“是某种病毒的破解吗？”人群中有人理所当然的想到。
　　“想的太简单了...”为首的老者摇了摇头他紧皱着眉头似是在沉思。
　　“你要知道，如果是病毒这种东西对他的星核产生了破解工作，那也不至于如此，可问题就是在于这也太暴力了...”男人揉搓着自己的脑袋脑袋发痛。
　　如果说星灵上层对下层的思想禁锢像是一扇锁起来的门的话，那病毒感染之后所产生的影响就像是用铁丝撬开了大门。可此时少年的情况则已经完完全全的超出正常的情况...硬性破解的少年脑袋已经再无任何可以修复与拦截的余地，那扇阻隔大多数信息的脑袋就像是被一脚连门框一并踹掉了，究竟是何种强大的精神力侵彻才会造成眼下的局面？
　　老者推了推自己鼻梁上的目镜，随后略作沉思，眼下的情况自是超出了他的认知，他需要更多的对照与对比样本。
　　“打开地下室吧，我需要继续去拆开初代的内核仔细研究一下其中的构造...”
　　事实上星灵族的控制继续皆是来自于旧时代那位人造人所遗留下来的技术，可以说灵族的科技进步很大程度上是依靠着考古的手段进行着发展，所以此刻他在遇事不决的时刻优先选择了对远古科技的检索。
　　“可..大人，地下的那些不是都已经被永久藏库封存了吗？...况且想要动用藏库不还需要意愿的投票决定吗？”
　　“事出突然，或许在不久的将来这种硬性破解的案例还会更多，我们决不能就此束手就擒至少在事态尚未发展到难以控制的地步我们要以自己的力量去将这一切悉数停止。所以你听明白了吗？，现在我要求你打开封存的藏库”一番长难句后，立在老者身后的年轻人微微顿了顿，随后他便如同无主的苍蝇一样快步向着老者所指引的方向前进。
　　不多时他便从地下实验室中隐藏在墙后的保险箱中抽出一枚老旧的按钮。
　　“你...带着这个少年一并和我过来吧...”
　　微微的伸出食指老者指向先前质疑自己的少年。
　　少年现实一愣而后用手戳了戳自己再三确认，在得到老者点头答复之后他的心脏开始逐渐快跳了起来。
　　“我需要一个助手帮助我对他的大脑进行更深层次的研究与比对，或许在校准之后这个少年还能回到先前的状态。倘若如此这于整个星灵帝国来说或许尚还有救，如果即便依靠遗迹的力量都无法复原少年的禁锢那在不久的将来或许一场巨大的风暴将会席卷这片安宁祥和的国度，为了国家我绝不允许这种事情发生，即便是就此拼上我的性命...”
　　老者的神情肃穆，眼中似有一阵浑浊的光，此时此刻他已将自己与国家的意志牢牢绑定在了一起。
　　要知道这里自禁锢系统成型之后便没有任何人在步入过其中，对于下等级星灵来说这里不过是一些口说无凭的神话传说罢了，虽有千万人传唱但只要他们的思维依旧受着阻碍便就没有任何继续探索的可能，可对于他们这些上位的星灵这里不是传说却更胜似传说明明他们只离传说中的世界只有一步之遥他们却终究没有任何办法能够窥探到其中的景象，在数百年中行宫中的星灵来来回回换了数茬有些人自开始在行宫中工作到退休都未曾看见过一次其中的景象。
　　可见这对于正常星灵来说是多么强大的诱惑。
　　“怎么？...不愿意吗？”
　　“不！我很荣幸！在我庸庸碌碌而又普通的一生之中，进入到地下世界的遗迹区是我从小到大的梦想，我只是..只是有些...不能自已...”少年在为自己即将见到地下世界的景象而感到沾沾自喜，而老者的眉头则依然紧紧的锁在一起。
　　老者在少年解释间轻轻的按下了古朴的按钮，在下一刻伴随着一阵机械颤动的声响，在这地下实验室的远边出发出了一阵阵怪声。
　　在这一刻少年觉得自己的事业无比正确，因为此时能够拯救整个世界的只剩下他和这位老者了。
　　在人群的簇拥之下，二人一点点走向声音传来之处。
　　事实上这里作为星灵国的最高层本就是在更早的遗迹上修缮堆叠起来的，那代表着整个世界生命的光源矩阵被层层叠叠的建筑覆盖在了其中，而在那高塔之下被冰结起来的两具尸体与一具人造人悉数被藏在了执政宫的最底下。
　　星灵的上层可以隐瞒着地下存在着的世界，这一切都是为了能够让这个不太安定的世界趋于稳定，那犹如禁锢一般的思维限制根本上来讲本是为了能够惩戒犯人使用的手段，只是上层过于焦急统治星灵国的各个层面这种本源自于人造人身上的技术开始大肆使用在了心灵身上。
　　至于效果如何自然是有目共睹的，追求极高效率的星灵在不到千年的时间里便已经将科技树解锁到了能够侵占另一个世界的水平了要知道在这数百年的时间里他们甚至是连实体都没有的光点，他们依照着人类与人造人仿造出了身体，有依靠身体形成了文明，这简直是一番奇迹般的壮举。
　　而这幕后的推波助澜者这就是这位看起来十分昏老的老年星灵。
　　二人在一阵沉默中进入到了原先预留的狭小通道之中，最底限度的能量供给维持着栗的生命只是过于低微的能量使得他无比像是一具失去了生命的尸体。



39.初代

“嘈杂，混乱，低温...还有这种让我感到浑身起鸡皮疙瘩的生物，看着就让人感到头疼...”老者皱着眉头犹如走入到什么污秽不堪的地方。
少年跟随着老者如同在公园漫步一般一点一点的在执政宫最底层的基座中行走。莫名的既视感让她微微有些发愣，这里与其说是存放着什么远古科技的禁地，到不如说更像是一个巨大的冰柜，冰柜中的寒冷使得他不由的微微发颤，。
事实上自星灵一族拥有实体以来他们对于高温以及寒冷的耐心已经降到了相对较低的程度，寻常在街道上树立的能量高塔就是为了能够将源源不断的能量转化成适当的热量以供给整个星灵生存，可以说自他们逐渐有了肉体以来正在逐渐的变得更加脆弱。
少年凝视着这地下近乎千年的遗迹，一时之间竟然有了一种时间交错的恍惚感，他就像是千年前立于此处的超古人一样同样立在这方天地之间，除开时间不同他们所在的空间虽时过境迁但却完全相似，他就像是不断的挖掘历史的考古学家一样兴致勃勃的打量着眼前的一切。
“来，你看着点..”老者轻轻的用手拍了拍努力想要用记忆将此处刻录下来的少年。
后者一个踉跄便很快的转头跟上老者，他太过于痴迷此处别样的光景以至于此时此刻的他甚至忘记了自己只是一个随行帮助老者搬运实验题的普通科员。
“事实上远古时期的这里绝对不应该如此冰冷...”他的拐杖轻轻触碰地上。“因为强光照射而颜色微微有些不同的石砖，砖块与城市中的任何一处都不相同，长时间的烘烤使得它有了一种干燥的特性，这样子的例子在研究星灵国度的古代史时有着极大的作用依靠着砖体被光芒所照射的时间它可以很轻易的得知所经历的时间。”
星灵执政宫只不过是一个笼统的概述，如果按照全称来讲那里应当被称之为格瑞特星灵综合理事会议及决策研究中心，只是相比较于这种长难句大多数星灵们还是更愿意称他为星灵帝国执政宫，不为别的只是因为他高耸入云的建筑风格已经将其的地位牢牢奠定在了每一位星灵的心中了。
事实上严谨的来讲整个执政宫只是将所有的部门尽数统筹与汇聚在了一起，其存在更像是整个帝国的中枢系统。栗的权限太低了一些所以在他的想象中这里只有一些高高在上的官员，实则在这方土地之上更多的是默默无闻的研究科员。
而将栗带入到这方世界的老者便就是星灵族史的活化石，岐。
他的时日已经进入到了星灵族的晚年时期了，可以说他周围的所被学术包裹的光芒正在一点一点的消失。
就像是想要努力留下自己痕迹的野蛮人一样，他想让自己的知识永远继承下去，而眼下的少年便是他选中的人。
可以说此时此刻的他毫无保留的将自己所知道的一切尽数吐露给了少年，虽然他并不知道对方是否能够明白自己的话语，但是即便如此他也如此努力的在教导这少年。
“曾经的我们一直找不到此处为何会如此寒冷的原因，直到后来的探测才发现这两具尸体正在不断的散发冷凝气，至于为何会如此我就不得而知了，不过那时我的老师推测过是因为尸体手中那个温热的内核，那个温热的内核为了维持温热而将周遭的所有暖流尽数汇聚在了内核周遭。”此时老者顿了顿意味深长的看向少年。
少年旋即飞快的点动自己脑袋示意自己听了个分明。
然而老者此刻反倒微微有些愠怒了起来，他摇了摇头而后道：
“你要记住，虽然这听起来似乎很有道理，但是你要明白没有经历过真正实践的答案永远都只是一个猜想，它无法对我们所认知的东西产生任何实质性的影响，只有想发设发的去发散自己的主观能动性将一切付诸为现实才能真正的解开事情的真正的面目。”老者似有一丝斥责的意味缓缓的说道。
“那..如果使用火焰烘烤呢，长时间的烘烤终归会使坚冰融化的吧？”少年小心翼翼的触摸着冰块，
“很好的发散思维，但是我要十分遗憾的告诉你即便是用战舰的喷射引擎烧灼也无法将其融化，所以我们将这两具黏连在一起的尸体称之为双子水晶。”老者用手杖轻轻的敲了敲如同水晶一般坚硬剔透的冰块而后淡然的说道。
少年在此刻不住的点头想要尽可能全面的将老者的话语全部刻入到脑中，而她的目光则被水晶一般的坚冰中所困着的两具尸体吸引到了。
那..绝无可能是他们星灵，但无论怎么看去都与自己这个种族有着九分的相像，只是其中的生物却莫名的有着一种让人窒息的美感...
他们似是在冰晶中完成了蜕变化作了永生，那如同飞天一般飘柔的衣物似是在凌冽的寒风中被扬起...若非其中之物全无动作他甚至以为对方是活着的。
少年看的出了神。
“不过，即便是现在的技术我们也无法将其解冻，无法打开的坚冰或许是永远的不可触及的迷，总而言之我们也不得而知形成这种现象的原因究竟是为何了，你也不用太过伤心。”片刻之后他似是安慰又像是将对方唤醒一般轻轻将少年摇醒。
“切记，千万不要陷入其中，你将会在其中无法自拔...”
手掌的轻轻拨弄使得少年重新回到了正轨他意犹未尽的看向了那座被冰封起来如画卷一般的两个奇特生物。
“我...我明白你的意思...”少年使劲的拍了拍自己的面庞随后很快便清醒了过来。
“很好，你比年轻时候的我要来的机灵些...”老者满意的点了点头随后搀扶着少年一路向着前方前进。
不多时一具被半掩在寒霜中的机械结构便出现在了二人的面前。
“好了，把那个家伙的残躯推过来吧，这就是关乎整个星灵国禁锢系统的初代...”
少年看着那具墨黑色的机体稍稍的有些发呆，也就是眼前的机械将整个世界变成了一片极高效率运行起来的巨型机器...
莫名的敬畏感在少年的心头不断的翻涌着。



40.核

“你应当...仔细的看看他...尽可能的将他的一切尽数印在自己的脑袋里面...”老者在稍稍的沉吟之后用着极为阴冷的调调说道。
　　少年感到后背微微有些发冷，片刻之后他顺着老者的意思开始用自己的大脑记下有关于人造人的一切。
　　每一根线路，每一根排线，就连那缺失在中心的圆形球状凹槽他都牢牢的记在心间。然后很快他便隐约察觉出二者之间的联系。
　　“老师...这个球形的凹槽难不成是....”少年在稍稍的定夺与思虑之后一改往日大人的称谓将其换做了老师。
　　“是的，你果然天赋斐然居然还没有接触就已经无师自通的发现了问题的所在。”老者衣服孺子可教的表情有些大喜过望的看向少年。“正如你所看见的在先前的几轮勘探与研讨之后我们一致认为这个人造人机械的凹陷处就是远处冰晶中被封印的外来物种手中的那枚内核，所以在研究的最开始我们尝试使用一切方法对封印住二人的冰晶进行切割与挖掘，然而那覆盖在二人身上的厚冰却是我们怎么也无法破坏的叹息之壁所以自那以后我们的科研方向开始逐步向着人造人遗骸的方向发展。”
　　老者稍稍的解释道而后亲自蹲下了身子，他用手轻轻的指了指人造人失去了拟态而变成墨黑色纤维织造物的脑袋位置。
　　“还在他自始至终都没有受到任何影响，我们依靠着逆向工程一点一点吃透打通了有关于这个人造物的大部分技术，从他的身上我们找到了织造跨界引擎的方法，疏通与抓捕了能量束的技术，可以说我们星灵帝国的发展基本都基于这个看起来并无什么特别的人造人。你应该对他产生十二分的敬意没有他我们现在如此强盛的国度就根本没有存在的可能。”言毕老者向着这个早已成为骸骨的人造人鞠着躬。
　　少年微微有些呆滞，而后顺着眼前老者的做法一并对着人造人鞠着躬。
　　“好了，你去把那个家伙挪动过来吧，我要依靠这台机器的内核核心对他进行归零重复校准。”老者近乎变脸一般瞬间换了副面孔此刻的他看起来多少有些冷酷。
　　少年点了点头开始转身看向自己运来的少年，然而此刻的景象却使得他大为震撼。
　　如同蜷缩在地底的蜗牛，这个家伙在重新醒来之后竟然一点一点的向着冰晶的方向爬行。
　　“不用在意他究竟在干什么，把它抓过来就好了。”老者略有些冷淡的说道言语之中净是决绝与绝情。
　　少年在片刻的犹豫之后选择跟随老者的指引，而后他一点一点靠近着那即将接触到冰面的少年。
　　“好了不要再动了，接下来的疼痛只会经过小一会。”似是长期在这种环境中生活的缘故此时此刻原本尚还保持着一丝怜悯之心的少年在此刻也骤然改变了说话方式，在短暂的时间里他大有向着他老师的方向发展的趋势。
　　栗听到了身后犹如催命符一般的说话声，此刻神经紧绷的就像是一根根绷直拉伸的琴弦，在片刻的犹豫之后他更是无比卖力的挪动自己的身子，因为他知道这是他最后的机会，冥冥之中的声音依旧在指引着自己，而自己的最终极目标就是远处的坚冰，只要碰到那块如同水晶一般的坚冰似乎就能解决这世间的一切难题。
　　“斯哈斯哈...”剧烈的喘息声让他像是快要断气一般的发出嘈杂的声响，他还能依靠爬行勉强维持着自己意识的清醒。
　　而就在此时，一双脚已经在悄然无息之间走到了他的眼前。
　　显然爬行与步行相比确实是要慢上了许多，至少在此刻他绝无可能超过身体机能完全正常的少年。
　　“所以说，你处心积虑想要接近这块晶体的目的究竟是什么，我无法理解...”少年用着高高在上的姿态冷淡的说道似乎一切尽在他的掌控之中，他并没有阻挡栗继续前进，只是像是道路上用着木棍不断阻碍蚂蚁前进的小孩子一样饶有兴致的阻挡对方前进，似乎对方也乐在其中的模样。
　　栗即便是被少年不断的阻挡不断的言语刺激，他也没有忘记自己的目的，就如同高效执行着程序的机械一样他正一点一点的接近水晶。
　　很快他便已经贴到了水晶之旁。
　　“....”事实上少年并非不想阻碍栗继续前进，他只是想要看看这个拼尽性命想要接触坚冰的男人究竟想干些什么，因为这个家伙不可能单纯出于只是因为兴趣而突破星灵全方面的封锁，说句实话他一直认为自己与少年大体上应当是同一类人，他很欣赏对方对脉冲手段的应用。
　　栗不明白自己为何能够一路走到尽头，他只知道眼前被冰封起来的少女应当是自己脑内声音的来源处。
　　只是当他抬起头来细细观摩的时刻，他莫名的感到一阵错愕。
　　因为其中的少女与自己脑海中展露出来的影响有所不同，在睡梦中的冰雕看起来更加栩栩如生犹如活人...而此时真实世界中的此处则处处透露着那种莫名使人感到阴森的错愕感，这不过只是两座用冰块做成的棺椁而已..
　　“咕嘟...”轻吞一口唾沫他在这座巨大的艺术品前无所答复，似乎脑海中的少女并不对眼前的景象有任何的评价。
　　“我已经让你看到了你心心念念之物了，那么现在你可以帮履行那你的义务吗？我要用你进行试验了哦？”
　　少年说话带着莫名的阴冷使人感到不寒而栗，他就像是守在围栏口等待屠宰猪猡的屠夫一样只是用眼睛扫视一言不发的说道。
　　自然，失去了一切的少年并无任何抵抗的手段，即便已经见到了脑内折磨着自己的本体也并不能让其复活，或许先前的一切确实是自己的幻象..
　　他微微的抬起左手，轻轻放于冰面之上，那至寒的手感让他退避三舍，很快他便将手重新缩了回来。
　　“你在浪费时间...”老者终于有些按奈不住，随后缓步走向少年，他一边教导一边训斥的说道。



41.为时已晚

　　随着老者与二人距离的渐行渐近，他逐渐停下了脚步。一种莫名的压迫感在瞬间便如同山石陨落一般沉沉拍打而来，他呆呆的立在原处双目之中逐渐有了些许抖动，在那双本就污浊的瞳仁里面似是被写满了恐惧。
　　“等...等一下...这不可能！！这不可能...明明...明明这么多年...”
　　整个遗迹可以说是完完全全封存起来的，这几十年间再未有过人踏足于此，可就在刚刚的那一瞬间他竟然隐约感受到了变化...
　　“滴答...”
　　水滴顺着冰块缓缓向下低落，似珍珠如雨霰。
　　他使劲揉了揉自己的眼睛怀着无比惊恐的神情一点一点接近冰晶。
　　“滴答——滴答——”更多的水滴自上而下滴落就像潺潺的小溪一样渐渐汇合成水流，水流流经之处形成了一点点如蛛网一般的裂纹。
　　远远的看上去恰有一种即将挣脱束缚的莫名美感，那蓬勃的力量带来星星点点的热浪刹那间使得整个空间从未有过的温暖过，那恰如春天步伐而来的能量使得整个空间都焕然一新。
　　“哗啦啦....”风霜在刹那间阵法，水流一点点的渗入到了地缝之间，千年被白霜覆盖着的地面又一次展露出了它原有的模样，这片上古遗迹恰若闪电一般重新归来到了这个世界。
　　“我...我不明白！！我不明白！！为什么！”时代的变革只在一瞬之间便被既定，星灵族的诞生本就只是因为一场突如其来的大寒潮来临而已，如今逐渐温暖起来的空间一瞬间就让原本世界早已既定下来的法则有了不该有的变化。而星灵族最害怕的就是变化。
　　数千年前他们的祖先尚还能被人造人奴役，也正是因为那场莫名的战斗使得整个星灵族有了能够演化的机会，此时已经将身体投入科技的他们想要逆转重来回到那个以辐射能量作为起点的世界显然已经不再可能。
　　“嘶啦啦————”温柔的风吹拂起水珠，水珠又在天上分作雨点，雨点开始在这狭小的空间中不断的向下砸落一时间尽是变成了漂泊大雨。
　　星灵的世界从未有过雨水，因为水汽经过这个世界指挥凝结成冰滴或者是雪...
　　从未有过的景象在老者面前展露的时刻，对方竟是像是看到神明一般向着御雨而来的冰晶之人不住的叩拜。
　　栗从未想过有朝一日会看到这种画面，被长期抑制思维的他只能达到理解战舰构造的程度，而雨这种有水滴组成的一串串阵列是他的思维远不会到达的地步。
　　他伸出手接住滑落的水珠双眼朦胧的看向冰晶少女，她离自己极远又极近，似是生疏而又亲密..
　　昏昏沉沉的他竟然有些想要昏睡过去了。
　　“谢谢你...”
　　绿色的光芒微微萦绕在栗的周身，很快莫名的舒畅感使他前所未有的欢愉起来，那墨绿色的风芒让他在一瞬间如获新生。
　　“我说过，我绝不会让你死在那种绝境里的....”少女的声音微微有些冷淡，但却并不影响她的真心，在少年听来这声音好比是天籁。
　　“原来...你真的存在....”跨越时空之后的交流使得二人产生了某种微妙的联系，直到此时两个独立的灵魂互相碰撞的时刻他们才发觉了彼此之间的存在。
　　“窝一直都纯宅着哇....”少女口齿不清的说道，口舌似是麻木了。
　　稍稍的惊诧一下安娅很快的便回过了神，此时此刻的她依旧是许久没有像是这样说过话了。
　　长久的冰封虽是如同冬眠一般但却也有些过于漫长了一些，活跃跳脱的意识只能在渐渐与自己身体渐行渐近的星灵神经网络中活跃，很快她便以一种极为缥缈的形态出现在了大多数人的脑海之中，直到此时真正意义上解开了脑内枷锁的少年出现在自己眼前的时刻她都有些不敢想象，这一切当真是如梦似幻一般使人感到恍惚。
　　衣物，在长久的冰封封存之后在接触到空气的那一刻开始飞速的风化，瞬间那犹如飞天一般的布料一点点从少女身上落下。
　　安娅稍稍的躲了躲，然后她发现大多数人似是都在注意着自己的出现没有人敢质疑自己的衣着。
　　轻轻打了个响指，银戒中衣物在瞬间便覆盖在了她的身上，银戒中的世界近乎达到了停止，其存入银戒中的衣物竟然千年之后依旧如初。
　　“你！...你这个怪物！！就是你害的我星灵国的子民出现变质的吗！！”
　　一柄形状有些古怪的枪出现在了戴眼镜的少年手上，那原本高高在上的语态在此时也化作了紧张的结巴，他颤颤巍巍的想要制服住少女但对未知生物的恐惧又使他难以行动，对于安娅来说星灵是异族，但对于星灵来说安娅无异是异族中的异族，被冰封在千年冰晶中的千年老妖，无论如何这种怪物对于寻常人的杀伤力还是太过强大了一些。
　　“变质？...与其说是变质倒不如说，我只是将大多数人被束缚住的思维解封而已，兴许这对于你来说很难理解，但是这对我来说却十分重要....”安娅轻轻的伸出手，元素之力在瞬间倾泻纤细而又锋利的冰刃在眨眼间的功夫便凝结在了手上，随后安娅徐徐而上只是一下横挑而已少年手中的奇异枪械便被打成了碎片，破碎的碎屑瞬间击穿了少年的眼镜，只一下而已少年便失去了所有的战斗力。
　　“不敢动手就别天天拿着武器在这威胁别人，我劝你还是好好想想再把你手中的玩意儿对准我...”
　　强大可怖，且源自远古...其灾害程度实在难以让人想象...
　　老者此时已经全然失去了抵抗的想法，他像是战战兢兢的小鸡一样缩在了不远处的冰窝之中，而在安娅的凝视之中他的精神逐渐因为过大的压力而产生了不可逆的影响，很快他便出现了疯癫的情况。
　　“我...有那么恐怖吗？...”安娅捏了捏自己的手心，一杯破碎的冰花被牢牢的攥于她的手中。
　　而被提问的栗先是点了点头，随后又像是做错事的孩子一样重重的摇起了头。
　　“真的吗...”安娅皱眉面无表情的问道。
　　“小心！！”正当安娅与栗交流之际，先前那被安娅击倒在地的少年则正在一点一点的接近安娅随意丢弃在地上的内核之处。
然而一切为时已晚。


42.未成之事
此时身体尚还算完备的少年早已在内心深处想出了最终解决方案，他沉住一口气，而后抱着内核犹如冲刺的橄榄球手一样大步流星的在地下世界横冲直撞，在下一个瞬间她竟已经脱出了安娅的控制范围出现在了那台已经破损的机器之上。
“拜托了！祖先！！”少年高高举起手中的内核，而后像是在核电站机箱中插入铀棒一样视死如归，旋即内核在瞬间的翻腾之后牢牢钉死在了人造人的胸腔之中，片刻之后冲天的光芒瞬间点亮了整片地下遗迹，安娅在瞬间便感受到了那台机械开始缓缓转动起来。
“....”少年一点一点向后退去，巨大的能量释放并没有像是栗短接能量束一样造成剧烈的爆炸，所以此刻的他四肢依旧健全如常。
“...”安娅稍稍的有些哽住了，按照她在神经元网络上所之的信息星灵族的演化与发展绝不应该是按照人造人进行的，在他口中竟然将奴役了他们星灵祖先许久的人造人称之为祖先，光这一点就让她感到无比好笑。
事实上按照血统与演化的方式来讲，星灵族应当与人形的她是近亲才是，这种莫名的认贼做父的行为给这本就荒唐离奇的世界更是增添了一份荒诞感。
“很难想象这是一个理智尚且正常的星灵会说出的话，这可以说是我沉睡的这段时间里听过最好笑的笑话了。”
安娅缓缓将冰刃凝结在自己的左手上，随后她踏着沉重的步子一点一点的接近着少年，那自带的威慑力似是山石一般沉重在咚咚的脚步声之中少年竟是已经迷失了自我。
事实上，在她失去意识之前这台人造人机器就已经被公白飞与自己联手拆了个大概，除开必要的链接部分以外他已经全无战斗能力，此时将内核重新接入到机体之上无疑是在为本就已经痛苦无比的人造人更平添一份痛苦。
“嘶啦——”然而与安娅脑海中有出入的是，此时此刻的人造人机械竟然轻悄悄的站立了起来。
在那本该千疮百孔的机体之上竟然多了许多用黑色物质覆盖着的硬壳...
安娅一眼便认出了那时用于制造人俑用的黑色粘液，在这千百年的时光当中竟然有星灵尝试修复那台机械！
显然星灵们的修复手法是十分巧妙的，即便他们并未真正接触过那个远高于自己文明的世界但它们却真的将其修复了个七七八八，至少此刻的机械犹如往日一般重新站了起来...
那种莫名的恐惧感即便经历千年依然无法忘却，她惊讶的发现自己还留存这被冰冻时分时所带下的情感，此刻的她依旧对这台魔法免疫的人造人有着非同寻常的惧意...
莫名的心慌感一瞬间便冲向少女。
此时她竟然微微有些颤抖了起来。
她开始细细的互相上一次是如何击败对方...
很快那几乎被彻底冰封的记忆在瞬间便重新喷涌而出...
公白飞...
安娅将目光悄然汇聚于身后的冰块之上，曾经的挚友兼唯一的亲人在此刻并没有与自己一同归来，在隔绝了氧气与水分的冰晶里面他被保存的十分完好，依旧是那时自己所见的样子。
然而看起来像是睡着了的公白飞已经再也不会醒来了...
原本应该悲伤的心情在此刻反倒出奇的平静，就像是一泓死水一样再也泛不起任何波涛，他只是淡淡的望着公白飞的遗体微微出了神。
这一次，即便没有公白飞的帮助它也别想在击败自己...
缓缓的将冰刃凝结坚固，旋即她便低匐起身子反手紧握长刀。
如若是对魔法产生极端的免疫的话，那就只能使用物理的手段了，恰巧她最拿手的便是最为普通的刀术...
虽然不及那个金发叛徒那般伶俐但是对付一台机械应当还是绰绰有余的。
轻悄悄的背刃做了一个起手式，少女从未有过的专注起来。
栗的身体已经脱离了生命危险，此刻的它正趴伏在地上专注的看着眼前的一切。
而颤抖的少年科员则紧紧抱着自己老师，他一脸兴奋的注视着眼前的一切。
自星灵成国以来，两具异族的尸体与一具人造人之躯便就是整个帝国立足的基石，可以说他们二者一个奠定了未来应走的路线一个给星灵的演化做下了参考...在千百年前的那场战斗并没有彻底结束，两方势力在长久的休眠之后又逐渐醒来，她们还有着一场并没有打完的决斗在等待着二人...
“老师...请看吧...这来自千年尚未完成的决斗！！”少年试图将老者晃醒然而经由安娅那么一吓的老人已经失去了最后的理智，他痴痴傻傻的看着两方势力竟像是小孩一样莫名的鼓起掌来。
“咦！打起来！！嘻嘻！打起来！桀桀！！”诡异的笑声传遍地下空间似是一层阴冷的背景音。
少年科员明白，这场战斗更像是一场验证未来道路可行性的猜想...作为从秩序里攀升而上的上等星灵自始至终他都信奉着极端的阶级框架，他从不认为像栗一样的少年逐渐解封思想是一件好事，这反而会极大程度的影响星灵族历史的进程。所以他设想过星灵族的真正未来应该是如同人造人一样可以长久延续下去的机械...
他并不认为与自己极为相像的少女能够在失去左臂右膀的情况下单打独斗胜过人造人...
似是在赌场中孤注一掷的赌徒，他从不认为自己所下注的一方会输...
栗看着单薄少女的背阴，一时间竟有些恍惚了起来。
他究竟是为何会躺在这里...
明明之前他还只是一个什么都不会思考的“正常人”罢了，可为什么会忽然之间来到这片传说中的世界...
眼前的少女是远古的异族生物，而那台看起来十分骇人的机器则是整个星灵科技的开端...
他开始默默的祈祷少女不要被这台机器伤害到，因为自他看到少女的第一眼起他就莫名的感受到了亲切的感觉...柔和的身体以及肌肤这是机械所不能给她带来的安全感...
他并不希望少女战败，这无关于他未来的命运...



43.机体

　　“呼....”安娅深吸一口气，竖起的冰刃如同尖刀一般微微向前抬起，强大的元素充斥与刀身之上使得由冰刃形成的刀剑不断的锐化与坚硬。
　　“我...认得你...”人造人微微有些惊诧的抬起自己的手脚，当临时的滚轴与铰链无比精确的转动的时刻他竟然感觉自己像是重新获得了生命一样...
　　对于他来说千百年的时间只不过关机之后的重启罢了，除开内部结构稍稍老化使得他的反应速度开始逐渐变慢以外一切都如往常一般正常无比。燃烧的核心在此刻给他带来澎湃的动力，源源不断的力量在它体内的每一处线路中都充分发挥着作用，纤维材质所带来的舒张使他拟态出了肌肉的松弛与紧绷，微弱的电流让他得意开始重新拟态不多时如同人体肌肤一般的色彩用重新填充到了这个炭黑色的机体之上。
　　安娅看着眼前逐渐变为她所认识的少年的时刻稍稍有些慌乱起来，但是很快的她便将这种感觉尽数调整放下了。
　　因为她发现，爆炸所产生的弹片还是将其很大一部分削去了，即便是拟态之下他肉色的身体之上还是有着许多无法拟态的黑色修补材料，那些材料如同一块块狗皮膏药附着在男人的身上，看起来非但没有惊悚感还让人平添一份笑料，安娅甚至能根据其身上的黑点来推测对方所受到的伤害，越是受伤严重的点拟态程度便越是大块的素黑色，这甚至都不用多想。
　　“何止认得，简直是老朋友了...”安娅阴冷的说道，此时此刻举着冰刃的她恰似一条吐着信子的危险毒蛇。
　　“你..还是你，但是与我印象中的你有了千差万别的变化....”少女的惊恐依旧还在他那张老旧的记忆存储器中保存着，稍稍对比一下便发现对方的气质有了天翻地覆的变化...
　　“来吧...让我们把这场尚未完成的战斗真正结束吧...赢了我我就把所有的一切和盘托出....”赤红色的灯泡冷冷的扫视着安娅，这番话语无异于骑士决斗之前的挑衅。似乎是因为年久失修的缘故被勉强蹿出来的人造人已经失去了原本的大部分配件，他就像是一条忒修斯之船一样虽是千疮百孔但却依然在勉强的运行着，即便身体中的配件已经几乎没有原装的了。
　　“我很乐意接受你的请求...因为这也是我日夜难寐的根源，只有亲手解决你才能让我好好的休息一番...为了我能够睡个好觉还请你去死...”
　　事实上此时的安娅因为冰封冻结的缘故已经睡了近乎千年的光影，她可没有因为惊恐而从冰块中成功挣脱过，也只有神经元联络的触碰之后她才真正的激活了处于保护状态的核心，这才有了此番悠悠醒来的机会..
　　“咕嘟...”躲在暗处的两方势力皆在为自己心之所向之人暗暗的打气，对于他们来说二人之间的决斗关乎着事态的最终结局，也意味着这个世界最终走向的论证...
　　无数双眼睛都汇聚在二者之上，阴冷的空气好似寒铁一般使人难以入肺。
　　“咣——当——”
　　剑拔弩张之间，双方近乎是同时开始向着对方奔跑。
　　安娅血液中的王血在顷刻间沸腾起来，源源不断的力量开始汇聚在于她的双手之上。她率先向着对方发起了第一轮进攻，快速极光的剑刃只在空中闪烁一下便就又折回到了她的手中。
　　这一击无比迅捷，就连身为机械的人造人都无法轻易看穿，它只觉得白刃在空中划过一个完美的弧线随后正正好好的砍向了自己的手肘铰链处。
　　“嘶啦啦拉————”安娅微微的向后踉跄了些许，随后不太平稳的立在了原地，如同破碎的玻璃一样，原本坚硬无比的坚冰瞬间在她手中碎成了一片一片的冰晶...
　　她稍稍张开了嘴巴，将精神力全力维持着冰刃的凝结上竟然都无法斩断对方的铰链....
　　“虽然笨重缓慢，但是似乎强度比以往高上了不少，我越来越好奇这些给我体内进行重新排布修饰的人是怎么做到这一点的了，看来这个世界的发展已经超乎了我的预料了呢....”人造人自言自语的说道，他丝毫不顾及此刻站在远处的安娅，似乎这正是他刻意而为之的手段。
　　“好吧，那么从现在开始，你应该已经明白我与你之间差距了对吧....”布满黑块补丁的面庞行挤出一抹极为邪恶的笑容，这个笑容恰如那时他自天而降一拳打穿地表所给安娅威吓感一致，可以说这个笑容近乎成为了安娅对于这个家伙唯一认可的标志了。
　　“你...”安娅咬牙，心中多有不甘。
　　照理来说那个家伙身上最脆弱的位置当属四肢关节处的各个铰链，他们为了活动而牺牲的大部分防护这也是当时公白飞做出土质破片炸药之后所造成杀伤最为严重的位置，其对男人产生的各处伤口近乎是将其变成了一条无用的人棍...可就是如此的伤害却都能被新型材料的替换而彻底解决掉...眼下原本最为坚硬的没有更换的主装甲位置反倒成为了此时男人身上最为脆弱的部分....
　　虎口微微有些抽搐，安娅低头看向了逐渐抽筋的手腕，方才的那一击非但没有对对方产生任何伤害还对自己的手部造成了严重的损伤...
　　若非不得已，安娅绝无想要与这个丝毫不讲道理的机器进行抗争的想法，只是此刻已经到了不是你死就是我亡的地步她只得冒着极大的风险一群进行着对抗...
　　机器非但没有弱化反而还因为新兴的材料而得到了很大程度上的提升，此时的她单枪匹马对付男人的难度可以说是比先前还要难上了不少...
　　“我什么我...准备接受我复仇铁拳的力量了吗？...”又是一个标志性的邪笑，他就好像是有意要做给安娅看一样，在此时又让少女产生了一阵不适。
　　安娅感受到了前所未有的压力，在眼前这台巨型机械面前她不比往常。
此时此刻安娅正在集中自己的全部精神力思量这接下来的对策...她究竟应该如何是好...


44.无念

机器，从未有过如此强大的机器，它就像是一件经由战损而不断升级强化的可塑型机体以一种足以使人感到震颤的方式以意想不到的方式出现在了这个世界，它的本体本就已经足够强大经由数千年材料工艺的进步而产生的改装成为了一件名副其实的杀人器，只是将这一切付诸与机器上的星灵族怎么也不会想到，千百年后的某一天它会以这样一种形势重新出现在这片时空之中，而它的最早期的用途竟然是操纵控制星灵一族的活动与思想使星灵成为一种简单实用的工具。
极为让人感到黑色幽默的是，星灵族的后裔们非但没有将其看做为敌人还将其视作整个民族的起源，光这一点就让人觉得光怪陆离而又荒唐可笑。
遗迹的幽暗处，科员不断的操纵着手中的笔将立起的人造人一点一点的勾勒绘画了出来，此时他那极佳的天才记忆能力使他以骇人的速度将一切线路尽数绘制了下来，此时在他的眼中这代表着祖先的人造人近乎是单向透明的机械，他清楚其中每一个位置的原理在它肌肉运动的时刻他甚至能脑补处其中的画面。
他是星灵帝国执政宫的科员，自打出生开始他的身份就异于常人，本就是天之骄子的他如若没有一点能够拿得出手的能力他也不会被分配到执政宫进行工作。
此时此刻他即便已经感受到了危险也不会轻易离开，他要以自己的方式将这一段惊世骇俗的战斗全数记录下来...他不会将已经疯癫的老师送出去，因为他能够感受到即便已经疯魔之后的老师也已然想要看到这场大战，如若在战斗中他们受到波及牵连而死亡他也会觉得死得其所。至于老师那显然会与他所想的一样...
这一次，安娅被迫处于防守的状态，失去了大部分进攻能力的她光是抵挡对方的攻击都已经成为了一件天大的难题。
他只觉得对方犹如迅捷的炮弹一般，只一瞬就已经出现在了她的身前，随后那蓄力之后的轰拳恰如炸弹爆炸一般借着力向她打来。
一瞬间她的意识便瞬间云游到了九霄云外...
“即便过了千年你的身体依旧还是很贫弱嘛。”似是嘲弄一般在对着安娅进行一连串的击打之后对方腆着一张大脸一点点的接近安娅道。
对方的身体能量来自于那千年都不曾熄灭的内核，安娅的身体自然是不能比拟的。
除开能够切开对方的胸口将内核再一次断开否则她没可能以单纯实力击败对方。
“内核...”在瞬间的灵光一闪之后，安娅终于意识到自己先前想法的可笑。
切断铰链这种脆弱点全是源于公白飞之手，如今的他已经悄然离去她却依旧还是没有任何的长进，她总是会忽略掉问题最为关键的部分，如今的她似是如梦初醒一般骤然理解了一切。
想要能够战胜这个手下败将只能从内核核心入手...
公白飞的自是不可否认的，只是在此刻已经并不太适用了，可正是因为公白飞的缘故使得安娅有了可趁之机，大多数的弹片穿透之处届时四肢这类防御较为薄弱的地方主装甲因为无法击穿的缘故基本都保存的无比完整，而这些星灵在尝试修复人造人的时刻丝毫没有翻新尚还完好的主装甲的想法，所以在覆盖于胸腔核心处的地方依旧是当年安娅与公白飞所面对的部分。
那个时候的她们并不清楚人造人的特性，所以以极为粗暴的方式将其瘫痪，而此时的她却对对方有了大体的了解。
她无比明白那颗内核对于这个杀人器来说是多么重要。
数千年来星灵也只能对其表面的损伤进行修缮维护，至于为何依旧遗弃在地下之中相比是因为内核的独一无二性，千年来一代又一代的星灵科学家依旧没有找到能够驱使它运动的动力模块这才导致了它被遗弃在这片遗迹之中。
想到这里安娅开始渐渐的有了自己的想法...
在瞬间的调整呼吸之后，血液有开始渐渐的沸腾起来，她很明白她应该要依靠自己的力量速战速决了。
“贫弱，但消灭你还是绰绰有余的....”安娅带着微笑冷冷的说道。
人造人稍稍的呆滞了一下，而后那双赤红色的眼等开始微微闪烁，看得出来对方此时的怒意。
安娅虽不明白为何机器也会愤怒，但她却无比期待着这个时刻...
少女稍稍的侧过身子将自己的大半个视野尽数放弃，而后她以一个极为神奇的角度立于正中。
微微的沉气，瞬间她的状态便已经被调整到了极致。
此时此刻的她只需站立在原地等待对方率先发起进攻。
“咚咚咚咚————”经由新式材料加持的人造人重量也已经达到了先前的数倍，当他双脚在古砖的地面上撞击走动的时刻安娅总有一种将要地震的错觉。
下一刻她双手微微放松开始等待着预料之中的撞击。
“就连生存都还是问题的蝼蚁竟敢放出这种疯话我看你是嫌自己获得不够长久！！结束了！！这场对决只能是我获胜！！”数倍的力量被汇聚在拳上，强大的黑暗意志使得周遭的空气都开始逐渐扭曲起来，似乎对于他来讲安娅的死亡只不过是时间问题了，毕竟这种近乎放弃了大半视野的做法除开寻死似乎就并无任何其他用处了...
“呼...”当那犹如泥头车一般强劲的机体即将接触到安娅的时刻，少女沉沉的呼了一口气。
她只有一次机会...
而这为数不多的机会...
就在此时！！！
强劲的风在剧烈的拳压下向着安娅的方向徐徐袭来，安娅感受到了风吹拂发丝的触觉。
下一刻她将自己全数的精神力凝聚在了自己的手中。
快速的调度瞬间使得安娅鼻腔流气了血，而就在此时一柄可谓巨大的冰刃犹如巨型的太刀一样出现在了安娅的手中。
如同用筷子捅穿豆腐一样，安娅感受到了一种奇妙的刀感...
无念的一刀，在这一刻却快似闪电....
“这..不可...䏍..”安娅没有给予对方更多的时间，她只是如同推动美工刀一样轻轻的向着上方施力，下一刻失去半边供电线路了的机械因为身体重量的缘故竟然单膝跪在了地上。
“你...该兑现你的诺言了...”安娅举动满面是血的说道。



45.出路

　瞬间的刺击就连安娅都想象不到究竟是以何种角度命中对方的，只是如同镌刻在记忆中的手感而已，可以说此时此刻的她已经超常发挥了自己的极限，这一招一式皆是定式大多都是出自于玛格丽特所常用的剑技方法，而此时此刻的她只是像是一台精准记录对方行动的机器一样不断的重复着对方的行动。
　　她是纠结与失望的，因为此时此刻她所做的每一个动作，脑内每一个思想都多多少少受到了玛格丽特的波及，她就像是永远立于黏连在安娅身后的影子一样成为了一个无法轻易成为一个真正真正独立的个体，用稍稍有些拗口的话来讲这应当算作是依赖症候群所产生的负面影响...
　　“你这是...什么刀法...好快的刀...”人造人稍稍顿挫而后吃力的抬起脑袋向着少女的方向问道。
　　安娅看着对方一时之间竟然有些恍惚起来，这如同定式一般的刀法根本就没有任何名字她只是如同背谱一般将所要控制到刀剑行进方式一点一点又重新演示出来了罢了...
　　“无用刀法...”想到那个女人，瞬间安娅的嘴巴便开始嘟囔了起来，她用着自己的方式生着闷气，冷淡的说道。
　　即便是此时她也无法原谅少女对自己所做的一切！！那种仇恨犹如永远也不会消失的疤痕，在她长久漫长的记忆中以痛苦的姿态屡屡的加深刻录，她已经再也无法忘记那是被刀剑洞穿的绝望之感了。
　　“好怪的名字...”在那一刀之后狂躁而又总是给安娅带来阴影的人造人骤然停止了所有的行动，他呆呆的单膝跪坐于原地似是一座半生被水冲化了的泥塑。
　　事实上安娅本就有着接近天才的记忆能力，在她看到对方内部线路之后她便已经牢牢的将人造人的内部结构尽数映入到了脑内，以至于之后如同定式一般的应敌都是按照着脑海中对玛格丽特最初的记忆一点一点搭建起来的。
　　她仍然对玛格丽特记忆犹新...
　　“你现在，确实已经击败了我，我的2-1 3-2 3-3 的连接单元在你刀剑没入的那一刻便已经尽数被烧毁了，现在维持半边的机体继续保持活性已经是最大的努力了。”人造人冷冷的说道，似是完全忽略掉了安娅手中持着的刀子，对于少女他可谓是没有哪怕一点儿的防备。这十分奇怪要知道在不久之前她们可还是死敌呢...
　　“说了那么多，你不会是想要在这个时候叛变了吧？..”安娅挑眉，对于对方这种近乎主动示好的方式她有些无法接受，明明经历了那么一场费劲心力的决战在最终却只换得了这个结果，她怎么也不太甘心。
　　“你在污辱我的人格...”人造人冷冷的说道气氛微微有些冰冷了起来。
　　“你连人都不是...”安娅近乎是本能的答道。
　　“我相信以我的智力我已经已经觉醒了人格，如若你是人格原教旨主义者的话那也可以将这种人格称之为机魂，总而言之无论是人格亦或是机魂都不允许我做出违背我本心的决断，我绝不会背叛我的制造者。”少有的安静下来的机器开始一本正经的解释了起来，起满满的长难句犹如天书一般难以参透。
　　“这和作为人类的我有任何关系吗？”安娅不耐烦的打断了对方。
　　很快空气重新回归到了一片死寂。
　　“那照你的想法来看，你也不一定算得上是人类了”在短暂的沉默之后如同暴击一般人造人说出了这样一番话。
　　显而易见的在人造人的理解当中能够打败他的人自然不会是人类，因为他的全身设计自始至终都只有一个目的，那就是杀死人类。
　　尚且算得上坚固的外表蒙皮，灵活的机械结构，就连魔法免疫这种极为细枝末节的东西都强加在这一方小小的机体之上了这样子的设计除开对人类进行碾压以外近乎没有任何更大的用处，高等文明的巨型舰炮只需一发彻甲弹他就会被拆分的支离破碎，就连刚刚解锁火器不到百年的奥斯丹都可以生产出对付自己蒙皮的枪弹。
　　他只不过是这个世界中一个无足轻重的人形小喽啰而已，他存在于此的目的只是为了能让他更好的控制使用脑袋中的信号发生元件以达到对整个世界物种的控制，这个世界之所以会以这种形态诞生，更多的是因为安娅这个不确定因素的到场。可以说比起那个科员口中口口声声所谓的祖先，安娅才应该是星灵族真正意义上的祖先与国父，虽然..这只是一个意外...
　　可这个意外就如此轻而易举的发生了，就像是随意撒下的一把草种在来年骤然化作了大片大片的草地一般。
　　稍稍的沉默之后，安娅没有选择继续与对方进行思维上的辩解，因为她发现对方说的话确实很有道理，她体内早已不是寻常普通人的血脉了，那如同定时炸弹一般深藏于心底的王血正在时时刻刻的影响着她，没有王血的加持她能够从那坚冰中一点一点的苏醒吗？
　　答案是绝无可能的，在没有王血之前的她就是生个病都有可能随时死去，直到她在被迫间放弃了人类的身份之后她才有了能够与命运与之抗衡的手段...
　　可以说，对方这一击使得安娅彻底失去了反驳的欲望，因为他说的都是事实...
　　然而安娅早已不是之前那个会因为这种细枝末节小事而怀恨在心生气抑郁的小孩子了，此时此刻的她选择直接将冰刃稍稍旋转了起来。
　　“停停停停...你这刀子挑下去好悬给我能量线路全部切断了，再挑下去我可就要真的死了！！”高度人格化的机魂可以说是无比相像于人类的，这种折磨的手段照理来说对机器应当没有任何的疼痛感，可对方的表现却像被数十个大汉瞬间锁喉一样极为紧张。
　　看来对方所谓的人格确实是真的，只是对于人格标准的衡量看起来就不是那么真了...
　　“你究竟想说些什么？”安娅松开逐渐发力的手而后冷冷的问道。
　　“你难道就不想从这个世界里出去吗？....”犹如恶魔的嗓音一般它轻飘飘的凑在安娅耳畔说道，过于细小的声音使得安娅都以为自己听错了。
　　“你说...什么？...”


46.诛心

　　“你明明听到了...”人造人因为半边的线路已经被安娅彻底削去断开，所以此时的他只能做出半边的表情，但即使只是半边的表情这也足够使人感到嘲讽了，安娅并不明白这个时刻给自己带来各数心理压力的男人为什么到了这个关头依旧要不断的激怒自己。
　　然而此刻的她却再也不敢继续拿刀子深入到核心之中了。
　　“你啊..真是好笑，似人非人非要将自己归类到人里面...”见已经逐渐控制了局面，人造人便变得更加肆无忌惮起来，他用着半边面庞灿烂的笑着就如此对着安娅进行着源源不断的强力输出。
　　而此刻的安娅在得知自己可以回到那个世界之后更是小心翼翼起来，或许在这个世界中只有这个家伙才知道如何才能挣脱出这个让她囚禁千年的世界。
　　“其实大家都明白，只不过是你心底里的那个执念不想让你放弃而已....可你终归是要去接受现实的啊...看看远处被冰起来像是睡着了一样的那个少年吧...如果你要是人的话你早该和他一样了...”
　　安娅的眼神稍稍变得闪烁起来，那源源不断的杀意在此刻已经飘摇而出..
　　“则啧啧啧...你看我不过就是随口说了几句胡话罢了你就怎么急眼了呢，难不成又被我猜到尾巴了？”
　　空气中寂静异常似是时间在此刻被凝结了起来。
　　“你...究竟想说些什么，如果单单只是吐临死之前的口舌之快的话我愿意洗耳恭听，但是你若是用这种虚无缥缈的东西不断吊着我的话，那我不介意现在就了结了你这条本该就已经被了结的生命。”安娅极尽全力的控制着自己逐渐高涨的杀意，即使她此刻的眼眸中已经微微泛出了红光她也已然在不断的忍耐着。
　　“不过是一些获得情报的前置条件罢了，就连这点辱骂都承受不住你又有何种力量去面对那个男人呢？...”人造人依然在对安娅进行着贴脸输出然而安娅却迟迟不敢挥动自己手中的刀，即便只需轻轻一下这个恼人厌的家伙就会被自己一刀了结。
　　“...”
　　“你啊..就是有时幼稚..太过简单”
　　话至此处，安娅已经忍无可忍，她收起手中的冰刃将锐利的目光直指对方。
　　倘若一切事情都是他信口开河的话安娅绝对不会如此生气，只是此时男人口中的一切却是字字珠玑，曾为人类又不是人类，身为鬼怪却无法融入，她就像是两头都不被人所喜爱的遗孤一般永远都找不到属于自己的位置，懊恼与愤怒在心头不断发酵渐渐的便产生了近乎哀怨的心情，她化作尖酸的厉鬼无时无刻的不在自我否定，而这一切的开口皆是那时玛格丽特一剑所造成的，她不再如同往常那般无比信任对方，她开始对所有事情都抱有怀疑，就像是一个发泄着愤懑的泼妇一样安娅张口。
　　她深呼一口气，随后轻启银牙：
　　“你以为我愿意吗？你以为我就事事称心如意吗？我就像是一条无家可归的野狗一样不断的挣扎着，咆哮着，你以为这一切我都愿意吗？！！我他妈有病是不是给自己找罪受！？！！可我始终不明白啊！为什么这种事情一定会出现在我的身上！！.....”暴怒中的少女不顾一切的将自己的情感倾泻出来，封印千年的她心中本就存着一口恶气，到此刻似是找到了泄压阀一般源源不断的向着对方喷洒吐露而去。
　　瘫坐在地上的人造人微微睁大眼睛，眼中尽是欢愉。
　　显然不断的言语攻击刺激已经达到了目的，即便是安娅这般让它感到无比难缠的对手都有着纤细脆弱的一面，此时只是略加言语与心态的攻击她便如同疯狗一般不断的咆哮倾泻这自己的怒意。
　　它自是无法击败少女了，那臃肿的身躯在那快到如雷电一闪的坚韧冰锥之下好比一张吹弹可破的白纸，但他却发现了另一件可以使少女彻底陷入失败的方法，那就是依靠源源不断的言语对少女产生身心上更大的否定。源源不断的负面反馈使得少女开始真正的思考对方口中的问题，很快她便彻底陷入到了失败的漩涡之中。
　　简而言之就是此刻的少女...破防了。
　　“呼...呼...呼....”一连串的内心深处的负面之声尽数发散了出去，此刻的安娅也重新归于平静，她微微有些颤抖的身子满头是汗的看向跪坐与地上的机械，眼中尽是一丝厌恶。
　　情感在先前从未在安娅的面庞上流露出来过然而在一番激怒之后这种对少女来说近乎不该存在的东西竟然尽数重新回归了在了她的身上。
　　“如果...你仅仅只是想让我愤怒的话，我想你已经达到了目标，但是...你要知道我绝不会就此止步...愤怒会让人越来越强大...你要随时做好被我杀死的准备。”安娅的眼睛犹如孤狼一般深不可测，那幽幽的红色使人感到后脊背微微发凉。
　　“现在如果你还想继续下去的话，我会竭尽全力的去忍耐，然后洗耳恭听。”稍稍的那副厌恶的眼神又逐渐从少女的面庞上悄然落下。
　　人造人微微的挑起了自己的眉头似是遇见了一件平生都未曾亲历过的乐事之中。
　　“先前我还不明白你为何会如此强大，但是我想现在我大抵是明白了....”人造人摇了摇自己的脑袋似乎对这件事实无比失望。
　　“少女，你要明白我对你本就没有任何仇恨，如今我所做下的一切仅仅只是为了履行我答应那位大人的职责而已，在一切真相尽数告知你之前我希望你能好好的反问自己一遍自己究竟应该如何行走于这世间，我在你的身上感受到了一种优柔寡断的气息...”
　　“我用不着一台机器来指导....”安娅目光如炬冷漠的说道。
　　“核心，我的核心便是这个世界光源的备用点火石，只需在那块矩形石碑之上击穿核心那光耀整个世界的光芒将会重新映照在这片大地之上，而回到那个世界的方法便就是转动石碑将光源聚焦到一点然后照射穿透出一片虫洞。”他的面庞开始变得无比冷静与先前那副疯批的模样有着本质的不同。
　　“你为什么要帮助我...你难道就这么着急这寻死吗？”如若与地上男人所说的一致的话，那想要离开这个世界无疑是要杀死对方的。
　　“一个换一个，这已经很有价值了...况且大人对我来说只是大人而已，而对你来说他可是独一无二那个他...”他自然指的是公白飞...
　　似是生怕安娅对他处以更多的打击报复，他轻轻的将手伸入到已经被洞开主装甲板中。
　　随后他长舒一口气道：“切记..要多思考...”
　　下一刻他当着安娅的面亲手将链接着他生命的线路轻轻拔去...
　　赤红色的眼眸在瞬间便悠悠熄灭，空余下呆立着的安娅。
　　空气无比凝重，似是被彻底冻结。


47.交汇之握

　　男人的狠毒绝非是在物理上的，他对安娅所造成的伤害很难以物理的方式去形容，总而言之在这段时间里安娅的内心受到了十分沉重的打击。
　　明明只是一个连人都算不上的机械，却开始以人类的方式不断训斥拷打着她，仗着那手中的秘密一点一点消磨自己的耐心，光是这种手段就是安娅所不能理解的。
　　只是单论效果来讲对方确实是达到了目的，此时此刻的安娅虽然口口声声说自己会使愤怒化作力量，可那双始终在微微颤抖的手可以说是时刻都在暴露这少女的心事。
　　她远没有自己想象中的那样强大，更没有她口中的那般神勇，她所说的一切都是安慰自己的空话罢了只有那个不经人事的机械才会对她所说的话报以信任与肯定。而如今，就连那台愿意在最终十分肯定自己的机器也已经彻底停摆失去了“生命”。
　　“不！！绝不可能！！这不会是真的！！！”躲在阴暗处的少年在此刻忽的炸起，眼前的一切发生的太过突然以至于他还没有看清发生什么战斗便已经结束了，如同闪电迅捷的刀刃只在瞬间便将他所孤注一掷的信仰，只一瞬间他便觉得自己眼前的一切都莫名其妙的发黑起来。
　　此时此刻的情况用两眼一黑来形容再合适不过了。
　　在长久的恢复之后他愤然的站起身子高举拳头向着安娅的方向冲来，他怎么也不相信这种远古的邪恶生物居然能将自己所信奉的先祖彻底击溃。
　　“你也是来送死的吗？...”安娅振刀将人造人内壁中的核心轻轻挑起，旋即在她的手中便如同玩着小球一样手持着一个极为精致的球体。
　　“....”刹那间惊人的气场使得少年难以在向前行走一步，他呆呆的看着少女那冷若冰霜的面庞开始发起了呆。
　　想要在这样狠角色的手中夺取主动权简直就是天方夜谭，此时的他唯有向着对方投降才能得到最大程度的利益...
　　然而他绝非是普通的，不知廉耻的星灵，他是有整个系统一步步堆叠产生的高等星灵，他与那些工人出生做着最低贱工作的星灵全然不同，他应当是那些低等星灵们永远也望尘莫及的对象。
　　“我要杀了你！我要杀了你！！”高举着拳头少年如同蛮牛一般冲来，然而这种冲击并不全神贯注很快他便看到了地上有着一块如同钢筋一般的主装甲，他从地上捡起它随后如同挥舞着荆条的哥萨克骑兵一样径直的朝着安娅的方向横批过来，过度的力量使得此刻的他看起来有些抽搐，那被打算了左眼的眼睛此刻在他脸上不断跳动着，这种似痴似傻的蠢货出现在安娅面前的时刻他竟然有些手足无措。
　　“啪叽！”安娅正欲要提刀给对方一点颜色瞧瞧，下一瞬一只不知从何处而来的拳头如同流星一般重重的砸向眼睛少年，只一刻那带着金丝眼镜的少年便如同像是被胖揍了一顿一样晕晕乎乎的立在了原地，他举头用着被紫色淤青所包裹着的眼眶努力的看向少年少女方向，随后便昏昏沉沉的跌倒了下去。
　　“够了...上等精灵就应该有上等精灵的样子，这种撒泼的行径实在是给我们整个星灵族都丢脸...”栗在安娅的治疗下很好的开始了愈合，在先前的那段不算短的时间里他直接任由光芒随意操控摆弄着自己的身体然后昏昏的睡了过去，这才有了此刻的光速修复。
　　“谁和你是一种星灵！！你只不过是整个星灵族中最为低等最为垃圾的D1级星灵！像你这种星灵是谁给你的权力代表我们整个星灵族？！！这不仅仅是你！就连我也没有能力代表！！你给我更正你刚才说的话！！”即使是吃了重重的一拳，这位不知从哪冒出来的星灵科学狂人依旧还在喋喋不休如同苍蝇一般骚扰这此时正处于上风的二人。
　　“是谁定义了星灵？而星灵又定义了谁？！！如果连我都不能代表星灵那躲在执政宫里的你又算是老几？！我看你是还得吃一顿你工人星灵爷爷的铁拳！！”还没等安娅有任何想法的时候，一只铁拳又重重的打向眼睛少年。
　　这一拳下去，眼睛少年顿觉整个世界都变得五颜六色起来，先前的他似是从未见过这种景象，天地在顷刻间开始飞速的倒转他就像是被直接丢入到洗衣机里的摄像头一样眼前的一切都开始急速的翻转，耳畔是隆隆的风声，嘴角是甜咸的液滴就连触觉都开始发麻逐渐消失。
　　“啊...”安娅微微张开嘴巴，她惊叹于自己身侧少年那近乎本能似的勾拳，只一瞬就将这个并不太讨人厌的眼睛少年揍得鼻青脸肿。
　　勾拳虽好，但是似乎力道有些过去强大了一些这一拳差点就让对方直接归西。
　　“好了稍稍的教训就好了，这样子的人本就无法对我产生任何实质的伤害。”相比较于雨点一般的拳头安娅反倒柔和的很，甚至在空隙之间她还在为这个不知天高地厚的小子说好话。
　　少年在听到少女的话后先是微微的愣住了，而后便如同捣蒜一样点起了自己的脑袋。
　　“很荣幸见到你超古代的神秘战士，我是星灵人，叫栗。”惴惴不安的少年忽的像是想起了什么一样，他小心翼翼的伸出了手与这个天外来客产生了第一次交流，他并不确定自己的行为是否礼貌，但是以自己种族的方式来说这可以说是十分公式化的流程了。
　　“安娅...但是超古代神秘战士这个称呼我觉得最好可以换一换，你可以帮我改成...嗯..人类...”安娅依旧无法彻底接纳自己的身份，如此她说道。
　　两只手牢牢的碰撞在一起，此刻安娅感到了一阵莫名的顺滑感。星灵族，没有指纹手有点像是塑料一样的温润质感...很奇特...
　　或许是因为星灵族本就向着人类的方向进行发展的缘故，他们的各种交流方式竟与人类有着八分相像，除开面庞之上有着较为明显的差异以外基本上与人类并无二异。
　　“住手啊...”此刻戴眼镜的星灵少年在看到二人紧紧握在一起的双手后，发出了绝望的咆哮。


48.优柔之间

　　 一切都已经无法挽回，此时此刻的星灵族少年绝望的发现自己似乎已经成为了一个远古生物一个低等星灵垃圾的俘虏，而他的老师则因为过度的震撼依旧痴呆疯傻着，此时的他正在泥泞的地面之上不断的学着爬行动物在地上行走的模样看起来十分的古怪。
　　“你们...你们这些卑鄙下流的蠢猪！！”少年愤愤然的说道目光汇聚在安娅的身上。
　　安娅稍稍有些疑惑随后用手轻轻指了指自己，似是在疑惑对方是否在说自己。
　　“就是你！用着不知什么妖法将我们星灵族的整个未来都葬送掉了！！你肯定是远古时期的妖怪！使人意志产生分裂的古神！你之所以被关在这个冰块里就是因为你坏事做尽得到了天谴！！”显然对方说的就死自己，即使不是自己在她接少年话的时候目标就已经变成他了。各种粗鄙至于在刹那间犹如喷泉一般喷涌而出，星灵特色的国骂使得安娅耳目一新，一时之间安娅竟然没有任何半点生气的意味。她只是小心翼翼的从手中抽出不少不知从哪而来的道具在栗的配合下做出了一条门板大小的木框。
　　毕竟是执政宫中最年轻科员，他有着正常星灵不具备的惊人记忆力，在一番检索之后他很快的便发现此时此刻的安娅究竟在干些什么，那长方形框子的大小无论是在形制上还是在大小上都与棺材十分吻合，而且单靠目力来测算应当刚刚好与那冰块中的少年吻合，此时他已经大体掌握到了少女的痛点，对方完全不想搭理自己，那就得改变思路了，他的目光缓缓向着远方瞟去很快的他便看到了尚未融化的冰块之中人形。
　　随后他长舒一口气：“知道为什么你会孤零零的站在这里吗？没错就是因为你的存在而遭受到了神罚，他的死亡悉数因你而起！！”高声的嘲讽，似是掌握了作死的精髓只是一瞬安娅便快步走到了少年的身旁，那双冷到极致的眸子一点一点的扫视着少年似是要将对方身体的每一寸全部录入到大脑之中，至于进脑的目的究竟是为何，那就有些不得而知了。
　　“怎么！！即使光用眼睛瞪着我就是不打算杀我吗？！！怂就别在我面前耀武扬威啊！！我告诉你！反正我所信奉的一切都已经被你摧毁！我的老师也已经彻底疯掉！现在你杀了我正好！！”说话间双眼届时熊猫的惨状的少年似乎越发越激动，他瞪着两只小眼外加衣服破碎了的眼镜框，用着四只眼睛死死的注视着少女，随后义正言辞的怒吼道：“来啊！！把你那柄锋利的快刀刺进我的胸膛！来啊！！”
　　“咚——”相比较于安娅的嫉妒克制，栗的所作所为甚至可以说是极致任性的，他没有与对方做任何的解释只是稳健异常的出拳打向少年，很快先前尚还不可一世的少年只在短暂的功夫里便闭了嘴。
　　“欠打，该打，看来还是得打...”似是念着什么咒法一样栗沉吟道。
　　见对方那喋喋不休的嘴巴被栗用大禁言术惩戒一番之后安娅便就失去了找他报复的欲望，她只是依旧极为安静的看着公白飞的遗体出神。
　　片刻之后她将框好的木条轻轻封装拢和，很快一方小小的箱子便被她轻易的做了出来。
　　她伸出手将双手贴合在冰面之上，随着强大的精神力的运转，那被镶嵌在冰中的少年躯体开始渐渐的挪动。
　　很快就像是用吸管戳破的果冻布丁一样被冰晶所包裹的少年就如此一点一点的从冰块中抽取了出来。
　　公白飞的死亡没有让安娅流下一滴眼泪，但那过分哀愁的心情却是无法轻易掩盖的，立于地下遗迹中的安娅更像是悲哀的守护者只能看着对方的遗体一点一点的从她面前经过，长久的不语使得气氛变得十分压抑，安娅便就如此冷冷的看着。
　　她伸出手轻轻抚摸着冰面一端的公白飞，而此时对方并没有像是往常一样回应着自己，那种恍然若失的感觉让她像是一具空壳。
　　“他...是谁？...”栗尽可能的想让自己保持冷静，他大气不敢出一个的问道。
　　“我的亲人”安娅并未又任何犹豫似是本能一般的达到。
　　“你与他的关系...一定很好吧？”
　　“他是我唯一的亲人...我们的关系好到无法想象...”少年栗是让她脱困与冰晶的唯一希望，如今他成功让自己重新回到自由的空间里她已经十分放心了，如若没有他她恐怕永远都别想拥有能够从容在世间行走的能力，所以此时的安娅对栗可谓说是毫无保留。
　　“我不明白，明明作为人类的你们是同一种物种，你的亲人为什么没能像你一样从冰晶中出来？”
　　问题终归是问题，但是这个问题却无意戳中了少女心中最为脆弱的部分，她张了张嘴巴想要极力的说些什么，但是片刻之后他还是静悄悄的闭上了自己的嘴，因为他发现他并无任何能够解释的余地。
　　难道她要与栗说，自己其实与公白飞并非一个种族吗？...
　　“很抱歉，我不该问你这些问题的。”见安娅欲拒还迎的状态，少年很快便明白了安娅的意思无师自通的他静悄悄的底下脑袋向着对方道歉道。
　　安娅苦涩的摇了摇头，最终依旧还是什么都没说。
　　她将公白飞的遗体与冰块一并放入到自己搭建起来的小框中，随后将其一并送入到了自己银戒空间之中。
　　因为公白飞以及彻底死去的缘故，所以原本限制生物进入的空间戒指也可以将其收入其中，显然这更是佐证了公白飞已经死亡的事实...
　　伤感与忧愁在此刻悉数消失，她如同冷血动物一般一言不发...
　　“呼..”长叹一口气安娅似从那悲伤的心情中强打起了精神。
　　她看着手中人造人为他亲手拿出的内核一时之间有些犹豫了起来。
　　如若正如他所说的一般，那在这颗内核碎裂的时刻这座千年来从未有过光明的城市会在刹那之间重新迎接阳光...
　　而对于整个环境来讲将会是一场天翻地覆的变化...时值此刻他反倒有些犹豫了起来...



49.倾泻
安娅在稍稍的犹豫之后将目光重新投向到了这个少年的身上。
“事实上，栗，如你所见我并非这个世界的人...如今我已经从那个铁疙瘩身上找到了如何让我回家的方法，但是这个方法可能会波及到你们世界历经千年所发展到的地步...如果是你的话你会使用它吗？...”安娅的问题其实并非是在询问栗的意见，她只是想要试探试探少年的想法，因为无论如何作为异世界人的她无时无刻想要回到那个属于自己的时空，这一点即便是现在也不会变的。
此刻的她只想努力找到一个体面的方式在不使对方收到过分伤害的情况下一点一点的达成自己的目标，这就好比温水煮青蛙的开端一样，虽然这样子听起来十分不耻，但安娅却只能如此。
“你能...告诉我会发生什么事情吗？...”栗也并非蠢笨之人，他能精通脉冲工作原理以制造硬破解的设备光这一点他就不是常人，当他听到安娅吱吱呜呜的问着自己问题的时刻他便立马察觉到了事态的严重性。
“会...改变一点环境...”安娅努力想要将事态形容的稍微没有那么具有攻击性些。
“你说的改变是指？...”此时栗更加警觉了起来。
“永夜会变成永昼，气温会从最低点升到较高的水平...”
哐当！
栗只觉得心头一阵震颤，而后他便有些晕晕乎乎的了。
星灵族自有历史记载以来便就一直生活在黑暗之下，他们的存在甚至能够成为黑夜的代名词，如此剧烈的环境变化可不是堂而皇之的三言两语便可轻易打发的。
“安娅，你不会是在和我开玩笑吧？...永昼只存在于传说之中，那是连我们种族还会真正出现的时间点，不说别的那时的我们也绝不是这种模样，你这样子的行为无疑是将我们整个星灵族孤悬于悬崖之上....”在听闻少女的解释之后，栗一瞬间便就明白了事态的重要性，千百年来习惯了永夜的星灵们绝对不可能会接受这轮莫名升起的太阳，毫无疑问这整个计划都是在对星灵产生着极为强烈改革。“这...并非是我一人可以决定的...”
栗知道这件事情的危险性，如若他并无所谓的点了点脑袋，那整个世界都会被突如其来的变化彻底改变，着千百年来兴建的能量塔可能会因为高温的来临而瞬间变成一座座大当量的炸弹，不说别的什么危险物品光是因为过热而产生冷却失效的能量塔都能将整座城市犁一遍了...
这无疑是想让他们去死...
“不..与其说并非是我一个人可以决断，到不如说我们现在的世界已经趋于稳定，任何的变数都会使得整个文明在顷刻间化作灰飞...这一点你要明白虽然我并不喜欢执政宫中的高等星灵，但并不代表我不喜欢下层与我一个阶级的穷苦大众，如若我就此答应你那我将会成为星灵族千百年来的罪人...”少年紧紧的皱着自己的眉头，片刻之后他又沙哑道“已经是极限了..除非真的发生异常足以改变现状的变革，否则..你所做的行为将会是一场灾难。”
“看吧！！...这个异乡人的獠牙开始逐渐显现了吧！！我没有骗你们吧！！她就是一个隐藏起来的怪物！她所做的一切皆是为了毁掉我们千辛万苦所创造的世界！！！下等星灵！！看在我们同为星灵的分子上救我一把吧！！我们还有机会！只要你能够将她再一次永远封印在此处！你定然能够从D1级升到B级，我绝不相信执政宫的各位会亏待你！”
沉默了良久的眼睛少年在听到二人之间交谈产生分歧的时刻光岁插了进来，他在少年开始犹豫不决的时刻疯狂鼓动起来，很快就连栗都开始有些举棋不定，要知道在先前的时刻他近乎是与安娅完完全全的贴在了一起，但到了此刻反倒有些逐渐开始疏远起来。
“想想你的家人！想想你的父母！即使这个世界那么不公平！但也依旧还存在着晋升的通道啊！以你的智慧绝不可能连这点都不明白！”
事实上，也就在思维解封之后栗才真正感受到了生命的自由，先前的他根本就从未想过能够向上进阶，对于他来说那时只想安安稳稳的度过一生...就像是一颗活着的螺丝钉一样，他一生的目的就是驻守在战舰的锅炉引擎之中..
眼镜少年口中的晋升通道以栗的真实体验来评判的话那显然是不现实的，或许对于思想已经解封的人来说那时轻而易举的事情，但是对于思想禁锢住的人来说那却近乎是一生的距离，他们无法产生任何跨越的想法，只能一点一点的等待着死亡，或许大发慈悲的执政宫会给予即将老死的人破格提升的机会，但那也只能算作是临终关怀了。
“你住嘴吧！”栗正是犯愁恼怒之间，谁知道这个家伙还在源源不断的咆哮怒吼着，此刻的他实在忍无可忍旋即便朝着对方的腹部狠狠的来了一拳。
转瞬间，那个时长想要策反别人的少年如同哑火一般不再发出半点儿声音。
事实上少年两个选择都不想选，因为对于那个世界他都丝毫提不起任何的兴趣...
但这过于呆板且固化的世界却让他这么看这么难受，他总有种莫名的冲动想要将这个早就已经框死了的秩序尽数打个稀碎，再然后从废土之上重新建起一片新的世界。
他们这一辈从来没有见过永昼，如若按照这样子的方式循规蹈矩下去那下一辈下下一辈似乎永远都是如此。
可只要稍稍的动些手脚，那这个世界将会以一种新生的方式重新出现在大众的视野里...
这种事情光是想想就让人感到无比激动...
天平在刹那间便发生了偏移，近乎只是一瞬之间的事情，栗似乎有了答案。
“兴许..可以...”栗的目光渐渐灼热起来莫名的期待感让他无比期待接下来所发生的事情，但是在转瞬之间他又恢复了冷静。
“但是我需要暂时将地表的能量束供给全部断去，否则那一座座能量塔将会成为毁灭这片世界的罪魁祸首...”



50.愠怒
此刻少女内心一阵震颤，长久保持静默在此刻终于得到了那原本遥不可及的希望，在这片近乎绝境的世界之中她竟然还有后退的余地，在得到少年的支持之后她原本那无比焦虑的心情终于稍稍的有所缓解，眼下只要能够将地表能量束进行切断那一切的一切尚还有着可能。
而切断能量束这件事情对于被困在这里来看相比之下简直就是九牛上的一根毛一般微不足道。
“可...你能够接受似乎也并不代表着其余的星灵能够接受吧？..”试探性的安娅向着对方询问道。
方才的安娅有些太过着急了些许以至于她已经想用各种不耻的手段去达到目的了，有那么一瞬间她近乎是带着反派的心理，她想要达到自己目标而一举毁灭整个世界，好在之后少年的点头使她让那种因为焦虑而产生的过分想法尽数消解掉了。
有那么一瞬间她竟然感到自己已经不再是自己。她觉得自己就像是为达目的而愿意牺牲一切的而不带目的的灾星。
“我很明白我的脑袋里有些什么，如果不是因为接触到你而硬性破解掉的话恐怕我也怎么也不会做到这一步。”栗相比较于安娅反倒冷静异常，他轻声说着似乎他口中所说的并不是什么要紧大事。
“我是深知其中的原理的，毕竟那时我是真的在那种环境下经历过的，所以此时此刻你问我支持不支持你的行动，我想我大抵是支持的...”他的眼睛之中露出星星点点光芒，不多时他又将眼睛转向到眼镜少年那一边。“说到底，我实在想不明白为什么星灵与星灵之间会有着那么大的差距....单单只是一个等级的限制便已经将星灵分成了数个类别，明明我们本身并无任何差异...”
他顿了顿而后又看向安娅道。
“如果我说我是B级星灵，你会认为我与他又不一样的地方吗？”
安娅冷冷的看着少年，她的眼眸像是尖刀一样不断的在少年身上扫视着，然而即便是她也并无任何能够真正意义上区别二人不一样的方法，正如他所说的一样他星灵与星灵之间没有任何的差别，如果有那就是那人为限制出的诧异，而这种诧异根本就不是能从生理结构上看出来的。
“所以，与其说我愿意随着大多数人并不开化的大脑选择前者与你对抗的话，我更愿意选择后者随你一道将这个已经稀烂的世界炸个粉碎，然后以一种更加差异化的方式将这个高高在上的执政宫彻底消灭。虽然这听起来很幼稚，但是我想在那之后我们似乎会活的更加轻松。”
少年的想法不可谓不天马行空对他而言似乎一切都是可以轻易改变的，即便这种改变兴许会付出极大的代价而得不到任何回报，对他而言整个世界似乎只是二元的，除开是以外就只剩下了否这样一个选择，然而事实上这个世界并不是非黑即白非善即恶的，在他脑内开始有追随安娅的想法的时刻他就已经悄然发生了改变。
“那你是愿意和我一同将能量束切断咯？”安娅在在对方的一番解释之下逐渐明白了少年的所思所想，此时此刻的他的思维虽然不与安娅有着契合，但也似乎对这个一成不变的世界产生了厌恶，他想要一一种另类的姿态重新打乱这个稳固而又沉闷的老旧世界。
“你这么说应该是已经表达了我想要表达的想法了。”
少年并不直接回答安娅安娅答案，他像是谜语人一样用着自己的方式让安娅自己一点一点的去解答，这既没有同意又没有拒绝凌磨两可的态度可谓将他心中所想表达到了极致。
“我姑且...认为你愿意吧....”安娅皱了皱眉头尽可能猜测道。
“那..你有什么能够讲能量束彻底全部关闭的方法吗？”安娅见对方已经大概加入到自己这一边时开始小心翼翼的问道。
“很简单，那就是一并摧毁能量站就可以了，只要能量站出现损毁只需要一小会整个整个城区都会陷入到停滞的状态，到了那个时候如同塔楼一般林立着的能量塔不多时便会自信熄灭。”栗抱胸信誓坦坦的说道。
“那能量站又在哪里？”安娅特别讨厌说话只说一半的人，而此时此刻的栗也不知为何说话往往只有结果。
“能量站嘛...”到了此刻少年的声音反倒有些吱吱呜呜了起来。
不多时他轻轻的抬起一根手指随后指了指上方。
安娅缓缓的顺着少年指间所伸展的方向看去，一种莫名的荒诞感骤然在她心间不断的攀附。
无言便是此刻最好的语言，在那空空如也的顶上只有被星灵们作为地基使用的天花板。
显然能量站不会只在她们的头顶...栗的意思近乎的无比明确的，所谓的能量站此时此刻只会也只能在他们上方的建筑物内，而此时此刻那些磅礴而又雄威的建筑物中则是来自整个星灵国最为精锐1精英正在控制着...
“你该不会想说，在我们头上就有控制着这整座城市能源的能源站吧？”
“修理飞船也需要能源，而我们的能源只配由一处调遣，执政宫的顶层本身就是一座巨大的能量塔。而我们所用能源的最根源处，就是这里了。”栗理所当然的说道，此时的他微微挺起胸膛似是一副自豪之感。
栗虽然不喜欢这个极为压抑的阶级划分，但他却仍旧是一个对于自己种族有着十分自豪感的热血青年，所以即便这一切看似对他来说有着极大的阻挠但他却仍然对着这个星灵创造出来的巨大运行维护系统有着极大的喜爱。
但这对于对于这个世界一窍不通的安娅来讲还是太过于晦涩难懂了...此刻的她只知道一件事情，若是想要断开整个城市中的能源塔那她就得从这座守卫生厌的建筑中杀出一条通往上层的血路，而这条路显然并不会十分轻松...
“你没开玩笑吧？或者...你的那袋不会和地上那位一样坏掉了吧？”安娅指了指远处在地上不断扣着缝隙的老者微微有些愠怒的问道。



51.机械守卫
安娅也不知怎么的，居然就坐上了这么一班贼车，她有些吃力的呆坐在原地脑内正在尽可能快的构思起接下来或许会发生的一切。
然而空空如也的脑袋里自然是没有任何有用的点子的，她只能无比吃力的瘫软在地面上。
“爆炸就爆炸吧，我还是直接把核心洞穿然后重新点燃矩形吧。”长久的思虑之后安娅悲哀的发现在她那费拉不堪的大脑此时已经彻底宕机，自她听到大脑正在呼呼过载的瞬间她便直接选择了二人最为不想见到的选择，这个选择无疑会让整个世界悉数被付之一炬化作瓦砾，但是这却能最快的将少女心心念念日思夜想的目标彻底实现，光是这一点就比潜入暗杀这种破费心神的事情要好得多。
“不！不！！不！！！你这样子会让我成为星灵文明中最大的一个星奸！这样子的我与那些为恶魔鞍前马后的狗腿子有什么本质的区别吗？我不希望被人天天咒骂与记恨也不想被铸成铁像向整个星灵世界下跪！总而言之！直接开启光线这种事情是绝对不可以的！！”
正如先前少年所表现的那样，他既不同意也不反对在经由安娅的信任之后的此时很快就变成成了事事反对了。
安娅揉搓着自己的脑袋，可是此刻就算是将脑袋薅秃噜皮了也难以从中找到破局之法。
“那...你除开这个近乎离谱的方案以外难道就没有别的方法了吗？...我觉得我是真没可能在高等文明的一波冲锋之下活下来的...先前那我之所以能够无伤的惩戒那个戴眼镜的家伙完全是因为他太菜了，就连拿枪的手势都是错误的一看就是久久泡在实验室里没怎么出去过的死宅。可如果按你所描述的那样，那这层楼之上的家伙可个个都不是省油的主，我只要一个不小心定然是会被他们大卸八块的，我还不想就这么匆匆死掉呢...”安娅在听闻对方的所说的能量站计划之后内心又开始在直接启动矩阵与关掉能量塔之间来回撺掇了，一番简单的思虑之后安娅可以说是毫不犹豫的将自己的想法向着直接启动矩阵方向倾斜，因为她越发越肯定如若自己出现在执政宫中，那接下来的局面无非就是被乱枪活活射死。
而且这不是什么无法确定的事情，这是真真切切会发生的事实。
想到自己的大仇尚未得报，那个女人依旧还在天界之中游走，她心中的怒火更像是火上浇油一般渐渐的膨胀了起来。
她想要将自己的怒火播撒与整个天界之间，她想要让那个让她无比难堪的女人低声下气向着自己臣服，她想让那个男人就此消散于世间，她想，她太想了，她日日想夜夜想，在这永恒而又无垠的漫长时空中她近乎是要忘记自己究竟是谁了，她只想报仇。
但这无论如何都需要从这个世界中回去才有可能实现，无疑的从这里出去便就化作了她能否成功报仇的前置条件，这也成为了能够压死她的一座大山。
“哈哈哈！！你们居然想要进攻能量站？这是我这段时间以来听过最好笑的笑话了！”虽然满身疮痍虽然面色难堪，虽然被胖揍了无数次，但是这个少年却依然用自己的惊人毅力向着世人展示出一件事情，那就是光凭毅力确实可以将恶心人这件事情做到常人无法能够达到的地步。
几乎是同时，安娅与栗都将目光重新锁定到了男人的身上，那微微攥紧的拳头已经将此时二人心中的所有想法尽数表露了出来。
他们想狠狠的给这个不知天高地厚的小子来上那么一下...
“不是我开玩笑，就现在的这个情况别说是你们，就是一支能够训练有素的机动部队也别想攻破这里！！”眼睛男人胸有成竹的说道，那双高傲的眼睛自此时稍稍抬起，似是王者巡视下臣子民一般。
栗正要对对方发起重拳一击在蓄力间他觉感到自己的衣服产生了微弱的耸动，微微的皱起眉头他向着后方打量而去。
此时的安娅一脸严肃的看着他随后轻轻的摇起了脑袋。
显然对方是并不想要让自己打出那一拳。
稍作停顿之后他将拳头放下，而后他做出了一个稍稍有些不明所以的表情。
“哈哈哈哈...异族人！看来就连你都发现了我的身份了！！现在的你可以尽情的颤栗尽情的向我求饶！兴许我会大发慈悲的放过你们两个不知天高地厚的庸才也说不定！”欢愉的声音似是自带嘲讽效果，这个家伙每次一开口总能让别人找到能够揍他的理由。
此时栗更是不明所以了起来，他恍惚的眨巴着双眼一言不发的看着少年在那神神叨叨自言自语。
兴许是因为过大的压力以及过分的胖揍，在此刻少年的脑子似乎已经发生了不可逆的损伤，损伤使得它如同它师傅一般疯癫了起来。
“我是整个执政宫最为年轻的科员，也是这个世界机械的奠基者！没错！我就是你们耳中的那个男人！我就是牺！！”
“您哪位啊？”栗疑惑的看着对方那陌生而又欠揍的面庞在此刻仿佛就像是一个凑过来的巨大沙包一样，他能够忍住不出拳也全靠他自己本身的定力就很好。
安娅没有阻止对方继续风言风语只是冷眼的抬头继续观望着这场莫名的表演。
“牺，你刚才说，就是一支加强部队也别想突破到能量站这是为什么？难不成以我的实力还会被阻拦在外面不成？”安娅在对方的一阵抽搐之后似是钓鱼一般轻声问道。
而后者在一阵痉挛似的抽搐之后缓缓皱起眉头。
他道：“你难道还不明白吗，这里的守卫早就已经不是简单的星灵守卫了，都已经是这个年头了，有谁还会去用肉身守卫守护最关键的地方？孱弱的身躯终究会限制强大的灵魂，只有机械才能使得力量完美的呈现出来，在这条通往能量站的线路上，有我设置的机械守卫，他们可不是什么孱弱的星灵！强大的他们绝不是你们这些庸才可以对付的~现在！放了我！我能给你们一条体面的生路，并且我还会向上级请示让你们得到超越一般国民的待遇...”
“所以...快点...放了我...”话到此刻他那近乎甲亢一般的神态逐渐弱了下来，冷静下来的他眼角竟然出现了些许泪珠。



52.一个计划
暴风雨之后的宣泄过后，便是一阵如同停雨一般的沉寂，那被重重打碎的眼镜之下是一双受到了委屈而微微发着光芒的眼眸，他正在小心翼翼的注视着周遭的环境，似是生怕犯下什么错事一样她的目光只在所注视的事物上停留数秒，如此神态用唯唯诺诺来形容似乎是再好不过了。
因为深绿色头发的遮挡，所以此刻的少年面庞之上看不出任何的表情，也正是如此才能让他在近乎要崩溃的心理状态下依旧如同唐吉坷德一般乐观而又积极。
当所始终信仰着的真理崩溃的时刻，他就像是感到了世界末日一般源源不断的负面压力像是一双双无形的大手一样不断的紧锁着他的咽喉，在看到那个被自己称之为祖先的机械一点一点消失倒下的时刻他瞬间便就失去了一切的行动能力，他蜷缩在地上一点一点的失去意识。
死亡一瞬之间便成为了她为数不多可以彻底解脱的方式，作为天才的他从想过死亡，然而当那精神图腾被无情的异界怪人一下摧毁的时刻她只能想到死亡...
就像是鸵鸟面对无法对抗的天敌的时刻会选择将自己的脑袋塞进土地之中一样，此时牺的心态便就是如此。
此时的她多么希望自己体内炙热的血液能够顷刻间尽数喷洒出去...
“虽然但是...谢谢你的情报，我会认真起来的，至于所谓的什么等级以及待遇，对我来说都不重要，当然这些对于我的这位新朋友应该也都不重要...”安娅立于少年面前冷淡的说道，她极为靠近着少年从那缭乱的参杂卷发之下她看到了对方因为惊恐而略显湿润的眼睛。或许作为恶人这个角色安娅太有天赋了，即使是成年的星灵也竟然被少女生生吓哭了。
栗依旧不明白安娅对于这个上等星灵为何如此恭敬，在他看来此时的安娅竟然有点而像是向着权威低头的背叛者了。不过还在对方在言语总提了一嘴自己而这又无形间的将二人捆绑的更加紧密了一分。
安娅从一开始的焦头烂额中渐渐恢复了过来，她如同往常一般坐定开始以自己的方式思考，很快她便从闭目养神的状态中缓缓的恢复了过来。
随后她轻启朱唇缓缓道：“其实，仔细想想如果按照他说的话来思考的话，我们也不是没有办法进入到上方的能量站，只不过这种方法需要你与我之间的通力合作就是了。”安娅向来就是有着许多超乎于常人的思考方式，此时此刻她所说的通力合作显然不是互相配合这么简单就是了。
“你不妨把话说的明白一些好让我能够理解。”栗有些疑惑的看着安娅，在这短短的时间里面难不成这个少女的小小脑袋里面真的想出了什么奇妙的计谋？...
“如果要说的明白一点，那就无非两个字了，一个是炸，另一个就是杀。”安娅笑了笑嘴角勾勒出一抹邪恶的笑容。
这种过于阴险的笑容使得栗感到不太舒服，他不确定自己是否站在了符合历史客观规律的那一边。
“你不妨把话说的再再再明了一点...何为炸何为杀？还有这种方式真的能被称之为计谋吗？这与我提出的一同杀上执政宫顶端有什么不一样的地方吗？”
“你难道没有听到吗，他都说了现在的上层能量站只剩下机械进行防守了。”
“那这不是更加困难了吗？你难不成以为我们真的可以手撕钢铁？”栗对于少女看待问题的方式产生了质疑，这明明是一件足够使人感到失落打击的事情可她偏偏却还能开心的起来。
“你不是能够用脉冲短暂瘫痪机械吗？以你的能力对付这种机械不是得心应手探囊取物一般的轻松吗？”安娅微微抬起眉头冷声道。
“脉冲与脉冲又不是一样的，能够对门口的识别机器进行干扰也只是能对识别机器进行干扰这并不代表能对那类战斗用的机械产生影响，况且除此以外那一路之上还有很多的安保力量，虽然能量站已经尽数被机器所替换，但这并不代表那些被替换下来的人就不用继续执勤了，我估计现在通往能量站的道路恐怕会比以往还要苦难不少。”栗有些沮丧的说道。
“你明知切断能量束这么困难但你却还要用这种近乎吃力不讨好的方式来保护这个世界中的大多数？”安娅不禁有些发笑了起来，栗总让她有一种自相矛盾的感觉，他既想要让达成自己的目标又想要吻合的进行变革，这种两方都想兼顾的事情往往到头来只会是竹篮打水一场空罢了。
“这个...就是我个人的原因了反正你也无需在意，总之我只想以稍稍吻合的方法来改变这个世界，你那一套实在太过激进了一些！”说着说着栗的语速越加越快起来，似是想要努力找到什么去辩解一下这样子的他安娅确实是前所未见。
“所以咯，才有了另外一个简述咯。”
安娅静悄悄的靠近少年，随后带着微微的笑容看向他。
“我会先用自己的方式制作一枚大当量的炸药，接着我会使用元素在这个空间里填充满水，再然后只需要引爆炸药，刹那间这里便会化作一片废墟。”
“可化作废墟又与我们的行动有任何的关系吗？”栗有些疑惑的问道，要知道这里只是执政宫的最底端的一间遗物之间罢了，它的消失不会对这里产生任何影响。
“我相信以这样子密闭的方式进行起爆这个看似坚固的空间会在顷刻间垮塌。届时上层的建筑物会在一瞬之间尽数坍陷。等到了那个时候一切都变得可以行得通了。”
混乱与无序是促成机遇的最好催化剂，显然安娅已经领悟到了精髓，此时此刻她所说的一切计划都是为了使得整个执政宫产生巨大的混乱，而他们这两个实力低微的小贼便要趁着这场打乱浑水摸鱼。
计划不可谓不阴损，执行力不可谓不迅捷，在少女将计划和盘托出的时刻栗沉沉的点了点头，他一点一点的接近人造人的遗骸开始就地制造发射脉冲的简单器械。这一次他要做出一件能够彻底让他找到自信的巨大机械...



53.开始的前奏

　　事实上，在这个星灵的国度，即便是底层的星灵也存在着鄙视链，上等星灵看不起下下等星灵这已经是盖棺定论的事实了，可即便是同为下等星灵也有着莫名的尔虞我诈。商人看不起工人，工人又看不起农人层层的鄙视链之下竟然形成了一条无比顺畅的神态系统，靠着思维的禁锢这条系统竟然就如此存在于世间上千年的时间...如有可能在阶级得到迁越的那一刻这些身份得到转变了的星灵将会毫不犹豫的放弃自己赖以为生的阶级转而投向上一层曾经鄙视自己的人那一边去。
　　然而也并非所有人都会对于阶级与权力产生迷恋，此时此刻的栗就是一个很好的例子。
　　事实上自安娅帮她强解开思维的束缚之后他的思想将会如同脱轨的列车一样向着随意的方向尽情发展，只是他不知为何没有半点想要抛弃自己所学知识与技能，在安娅的一点点指引之下他竟然开始着手制造可以跨越执政宫门禁的道具，以至于之后事态的飞速发展产生了这样一个奇特的局面。
　　她们这伙不知从何而来的反抗者决定将整个执政宫炸上天。
　　对于栗来说，机械虽然肮脏且粗糙，但在他的眼里这却是确一门艺术，他的存在就像是与机器产生了交流共鸣，使得那些原本普通的物件达到它们一辈子都不能达到的高度，这就好比人类与医生，程序与机器一样..自他开始接触机械开始他便不可捉摸的被对方所吸引了，他喜欢啮合齿轮清脆转动的声响，他喜欢微微发烫的钢铁，这种触摸到金属质感的触觉仿佛是新婚之夜与所爱之人双手合十之时的快乐...
　　总而言之，栗稍稍与正常星灵有点不太一样。
　　或许也只有精神本就有点不太正常的人才能经由安娅的不断暗示而一点一点的做出行动，也正是因为少年的行动使得这个被囚禁在冰中世界的少女有了重见天日的机会，安娅对于这个少年多少带着些许感恩的心理。
　　“虽然各处链接皆有些不太啮合的地方，但是胜在能够在短时间里面攒出来...”少年擦着额头上的汗水有些吃力的说道，手头上没有合适的工具他只能依靠对方身体上原有的部件进行简单的黏连与结合，这可以说是发挥了栗的十成本领了。
　　“你就做出来了个这个？”安娅稍稍有些疑惑的看向他，这个外形粗犷用着许多飞线的机械构造怎么看都不太牢靠的样子，甚至安娅觉得只要自己随手触碰一下这台由人造人内核制造出来的机器将会在瞬间爆炸....
　　“你可别小瞧我了，能在这点时间里面弄出这台机器的人除开天才以外只能是天神了，另外一提我是无神论者所以对我来说能够做出这台机器的人只能是天才。”黑色锈迹在少年的面庞上稍稍划过，留下了一道极为明显的痕迹，只是因为少年过于专注与自己的所制造的机械的缘故他甚至没有发现这处有些使人感到好笑的痕迹。
　　“你能稍微的和我讲解一下吗？我不太理解这个东西的工作原理。”安娅见对方如此信心满满不由得也生起了兴趣，事实上安娅本就对机械有着一定的理解，只是这些理解只是停留在表面之上，对于生成电磁脉冲的机械她可以说是一无所知。
　　“脉冲？讲解？这个东西需要讲解吗？就是最简单的物理量由最大变为最底的过程啊....只不过我只是将这个物理量变成电磁而已，如果硬要用简单方式去讲解的话，你就将我手中的这个东西当做雷电发生器就好了，雷雨天中的雷电便就是脉冲的一种。”
　　安娅依旧不是很明白对方所说的话，在一番不住的点头之后适当肯定了对方的做法，虽然他依旧怀疑这个看起来只要一碰就会坏掉的设备究竟能不能帮助自己达成接下来的目标，但是眼下只得死马当作活马医了。
　　“你别光说我啊，你说说看你的炸弹做的这么样了？别关键时刻要掉链子了吧？...”栗在与安娅逐渐的熟识之后逐渐少去了最初时的那份敬畏感，此时此刻的他更像是与一个只得依托的朋友进行着交流，然而而这自第一次见面到现在一同举大计谋反一共才认识了不到一天的时间，一天的时间发生了那么多事情，竟是生生将二人变成了密不可分的知己。
　　“都是一些库存的火药，威力自然是不会比三硝基甲苯来的强，但是这也足够了毕竟量大到一定程度可是会引起质变的。”
　　事实上火药这种武器自进入到星灵后时代起就已经越来越少使用了，那种纯粹依靠燃气带动弹丸的动能武器在更为强大的能量武器面前近乎化作了废铁，平直顺滑的能量武器能够更为轻易的击中目标，而所带来的伤害远比传统动能弹要来的更为纯粹。
　　“我...依然还是对你所使用的装备产生怀疑...”
　　“随你个便..”
　　栗一直将安娅这位朋友看做是超古代战士，因为在她的身上可以使用纯粹的化学能进行攻击，火球与各式能量攻击手段只需要一个意念便可凭空生成这样子的力量实在是难能可见。
　　可这种力量与本世代的浮空舰队来比那就要显得过分滑稽可笑了，魔法这种东西所能造成的伤害本就很魔法，强大的能量武器才是真正的归宿，或许有好事儿的人会像是抓捕稀有野生动物一样将安娅这个特有的异乡人当做谋利的工具，总而言之安娅并不十分适合于这个时代的任何一个人战斗。
　　当然，这要除开同为超古代遗迹的人造人，虽然它确实将整个星灵族的科技拔高到了一个意想不到的高度，但是他本身受材质的影响强度终究有限，对于逐渐走入到空中大舰巨炮时代的星灵来说这种稍显过时的人形机械战士就有些不是你们够看的了。从之后星灵对其身体进行强化与更换材料妄图修复开始就已经隐约的佐证了这一观点。
　　唯一值得一提的，是人造人遗骸中的那杯不知从何处而来的简易芯片，也就是这枚芯片彻底打开了思维闭锁的开端。可以说除开核心能源与芯片这两点星灵没有任何办法以外，其他能够研究的部分星灵们都已经研究过了一遍。
　　“那...开始？...”少年深深的屯艳艳了一口唾沫而后开始微微的紧张起来，这感觉就好似是即将步入开场准备考试决定自己未来宿命一般。
　　“来吧...”


54.永夜流星
刹那间原本尚还在嬉笑打闹的二人骤然开始严肃了起来，莫名的紧张感如同山石一般紧紧的向着二人方向贴来，这个近乎是临时想出来的大胆计划没有任何的前期准备工作，只有近乎胡闹似的东平西凑，就连制造炸药的方式都有些纯真莫名有种野性的风范，那是有一颗颗子弹中挖出的发射药...
“不..稍等一下...”安娅稍稍的沉住气，而后对正常即将开展的行动率先喊了停止。
“怎么了？...一切很正常啊...”栗有些不明所以的看向安娅，而后骤然像是发觉了什么似的陡然一颤。
“对...对哦...我好像还没有准备任何能够用来发生能量的装置...”安娅皱了皱眉头随后缓步走向已经微微附水的地下空间，很快她就来到了被五花大绑的牺的身旁。
“你我并无仇怨，而你与他也不过只是理念不同罢了，我也不是那般铁石心肠的人...”
少女缓缓抬起手，细碎的晶莹开始如同霜降一般在安娅的手腕处汇聚，不多时一柄小小的冰刀便已经出现在少女的手上。
“你对于这个世界还有着特殊的作用，在下一个时代出现之时你必将是那个时代的领跑者，看来和蔼可亲的我显然还是不能够忍受双手沾染天才的血液，所以我愿意给你另一条生命，希望自此之后你的头脑如你的血液一般沸腾...”说着一段不明所以的话安娅，安娅用冰刀将牺手上的锁链轻轻划开。
“我给你一分钟的时间任你自由行动，但是等到时间结束那我就会必定会把你杀死...”
“你！是在嘲讽我嘛！！！”狰狞的面庞犹如恶鬼一般的獠牙，在这个瞬间他近乎是化作了山魈。
“愤怒？愤怒可是也算时间的哦~...”安娅非但没有生气还大大咧咧的咧开了一抹和善的微笑，那过于惊悚的笑脸使得少年莫名的后背生寒...
“我们走着瞧！！..”牺愤怒的扯了扯自己的领带，随后一步一步优雅的走向自己的老师，趁着对方在略显潮湿的遗迹中模仿蛤蟆爬行的空档少年一把将其狠狠的甩在了自己的肩上，下一刻优雅不再的牺毫不犹豫的开始推开密道向上疯狂的奔走。
安娅微微张开嘴巴有些惊讶的看着从自己面前走过的牺。很快她便又恢复到了往常那副表情，她的嘴角始终挂着笑似是一张可以掩盖一切的假面，只是这张假面初见时让人感到如沐春风长久盯着却让人感到有些许后背发寒。
“我不明白...那样子的他对于未来的世界终归是个麻烦，他那根深蒂固高人一等的思维恐怕永远都不会有所改观。”栗立在原地看着眼前所发生的一切，他虽然灭有拦截夺门而逃的牺但是心中隐隐的不爽之情已经尽数写在了脸上，显然即便是栗心中也有着心事。
“你不明白那就是最正确的了...等到环境发生适度的变化的时候你就能感受到了，不过如今的你竟然连那点细节都没有发现，恐怕将来等你感受到的时刻也会是很久之后的事情了。”安娅若有所思的说道。
“我...怎么总感觉你在暗戳戳的形容我反应迟钝呢....”栗摸了摸自己的脑袋，有些不知所措。
“嘛..算了...说回正事，如你所见，现在我的装置缺少能够被发射出去的能量。”栗的眼神有些闪躲，看得出来此时此刻他想说些什么又不太敢开口，安娅只是稍稍的发散了一下便就大抵确定了究竟是为何。
“你不会是想用哪个家伙的内核作为能源吧？...”
这个内核决定了未来星灵族的走向，它是将星灵族从永夜变为永昼的关键物品，可以说安娅接下来的所以行动都要围绕着这颗内核展开。
即便是栗也已经知道这颗内核对于安娅的重要性，所以到了此刻他想要依托与对方手上的内核作为发生电磁脉冲的关键道具他反倒有些蔫吧了，若非先前安娅忽然喊停他恐怕还没有机会开口所要。
“这...这都被你发现了吗？...”栗挠了挠自己的脑袋有些不知所措。
那种被揭穿的心虚感让他莫名不知所措起来。
“凭借这那堆零件你以为我真的觉得你能手搓出来一台能够瘫痪对方机械的机器吗？再说了那个家伙身上的能量来源可一直都在我的手上啊...”对方的这点儿小心思安娅摸一的门清，想要依靠这种手段去隐瞒自己显然还是太嫩了一些。
“拿去吧...一切都是为了胜利..”安娅丢出手中的内核微微有些肉痛，但是想到未来重新回到褚云的画面，她莫名的又有些感动了起来。
在她身上背负的可不仅仅是自己的仇恨，还有因为自己而客死他乡的公白飞，至少安娅要将公白飞代离这片遥远的土地，这里没有土壤根本就不是家...
尚且被勉强压抑着的元素开始雀跃起来，空气中的水汽越发越浓重，很快在少女精神力的操控之下这严严实实的地下世界中竟然汇聚起了一片雨云，云下如丝线一般的水珠沉沉垂下似是将江河湖海汇聚在了此处。
不多时空间里开始逐渐被淹没。
安娅临走前走后看了一眼那代表光芒的矩形石柱，她向着石柱的方向稍稍的点头行了一礼，随后便快步登上阶梯。
她相信千百年来屹立于此的矩阵应当能够承受住土制炸药所产生的冲击。
牺在最后的关头果然还是选择了自己的性命，他并没有将任何有关于自己与栗的事情告知给稍上层的普通人，就连密室的石门她都没有动哪怕一下。二人一路前行不可谓不称心如意。
很快的二人便越过大大小小的障碍出现在了通往上方的阶梯之上。
栗给众人带来的恐惧并没有持续多久，很快这些上位星灵们便已经忘记了他的这张面孔，在她们手提奇怪机械一点一点向着上方行走的时刻竟然没有任何人质疑他们的身份。
直到二人即将跨入到临近地表的楼层的时刻，才有星灵守卫开始注意到行走异常的二人。
“喂..你们两个是干嘛的，我怎么没有见过你。”在二人出现在地表的时刻周围的星灵终于开始盘问起了二人。
“我们？...”安娅微微的皱起眉头，随后她在短暂的思考之后说道：“他是电工，我是烟火师。”
“烟火？这里是执政宫，哪里来的烟火？...”
“咚！！”瞬间整个大厅的地底产生了一阵不明的波动...
那波动声无比沉默好似将鞭炮丢入到冰层之下一样...
“喏，这不烟火开始放起来了嘛....”安娅耸了耸肩嬉笑道。
“刺客！！！有刺客！！！！！”
安娅在这瞬间面庞一凛，她狠狠的蓄力而后一拳轰在了警卫的脸上，旋即她对着地面之上捂脸抱头痛哭的守卫怒吼道:“笨蛋！这不是刺客！是恐布份 子 ！！恐布分  子知道吗？？！！terrorist啊！！！”
此时，整个地面都在颤动，最底层的爆炸使得上方的地基产生了不可逆的损坏一瞬之间震动执政宫都变成了一座摇摇欲坠的危房。
“大家快跑！千万不要停下来啊！！有暴徒在整个楼里面安装的炸弹！！再不跑就统统要被送上天啦！！！”安娅立于星灵之中丝毫没哟任何自觉，她大呼小叫的向着周围呼喊，意图将恐怖的气氛散发到极致。
所谓君子不立于危墙之下大多数星灵在感受到地面震颤的那一刻便已经洗漱动起了身子，很快除开仍旧努力维持着局面的守卫屹立在这大殿之上以外，许多不明不白的星灵也跟随着人群一点点的扯出到了安全之处，一时之间原本熙熙攘攘的大殿显得有些莫名的寂静。
“？？？”栗仍然不明白安娅的所作所为，只是对着天空一阵胡乱的喊叫尽是将整个上级星灵吓到鸟作兽散，这是何等的擅长欺诈啊！！在一阵疑惑之中他也开始了他的行动。
他将简易的机器从自己的肩头释放下来，旋即开始不断摆弄着飞线，很快他便在嘈杂之中调试好了自己手头的设备。
看着近乎破铜烂铁一般的机器，他稍稍的有些沉默了。
旋即他缓缓的低下了脑袋而后狠狠的朝着这台机器磕了几个响头。
“大哥，求求您保佑保佑可千万不要失败啊！！”无神论者的栗开始对着机器进行着祷告。
下一个瞬间少年便将藏于自己衣服里的内核小心翼翼的请出，随后在片刻的犹豫之后它对着原本的接口狠狠的插了进去。
“滴滴滴——————”短促的电磁声开始在机器间不断的鸣叫那每一声短促的电磁声都像是戳到了栗的兴奋点，他的面庞逐渐开始变得潮红，事情正在向着栗所预想的方向发展，而他撺出来的天才之作正在以它自己的方式像世人展露出少年的才华。
正当安娅此时正在不断向着阶梯推进的时刻，从高塔上坠落而下的人形机械开始不断的向着安娅靠拢。
安娅看着这个骨架与人造人无比相似的构造一时之间竟然明白牺为什么会如此疯狂。原来从最开始他就已经对这种构型的机械产生了无尽的热情...
发呆之际，从那墨黑色的机械骨架手中步枪中所喷射出来的淡蓝色的光粒在瞬间命中了安娅的肩膀了，若非安娅发现及时恐怕此时她的身体已经被洞开了一个大洞。
“栗！！再不快点就来不及了！！！你也不想我死在你面前吧！！！”阶梯之上安娅怒吼道。
“滴滴滴滴滴——————————”而在此时往我的少年也即将到达蓄力的最终时刻，他兴奋的仰望这旋旋而上的楼梯，随后他对着安娅怒吼道：“来吧！！让我看看你的核心究竟能给这个世界带来多大的震撼！！！”
“嘭刺————嗡————”极为悠长的爆鸣声瞬间将嘈杂的空间化作一片寂静，安娅奋力张口向着底楼的栗喊叫这，然而除开声带颤抖时产生的疼痛感以外似乎什么都不存在...
“嗡————”如同永夜流星一般这一瞬这里是如此的闪耀。



55.世界的边界
白光渐渐消散，周遭的景物开始逐渐清晰起来，那失去良久的声音也开始悄然若现。安娅轻轻的将捂住双眼的手缓缓放下，极为努力的想要适应着周遭的一切。数十台人形机械将自己团团围住，可以说只差一点而她就要死在这些牺所制造的人造物上了...
此时少女从一开始的不屑到此时的后怕仅仅只是不到半分钟的功夫而已，她已经深深的被对方所造出的人造物给折服了。
在安娅看来，适用的机械绝对不应该有着双足，双足这种东西只应该是装饰物，只有履带才是机械进化的最终形态，直到自己此时差点被灵活之际的机械杀死，她才不得不承认即便的双足机器人在适当的调教下也是有着相当的杀伤力的。
从地面坍塌的那一刻起，就连星灵守卫也都一并从楼道中逃了出去，除开忠于程序的机器人还在保护这这方土地以外这里几乎变成了一座鬼屋。
少女瘫软的坐再阶梯世上，手则小心翼翼的开始抚摸着那墨黑色的骨架。
那过于科幻的外形让她并不觉得会出现在这个世界之上，她怎么也想不到那个被自己与栗胖揍的少年真的会成为她与他进攻能源站的最后阻碍。
栗小心翼翼的摘下核心，随后小步快跑的朝着安娅奔去，很快二人便重新碰了头。
“你没事吧？”见对方焦黑一片的肩头，栗不由的担心的问道。
“你要是再慢哪怕一点点...我就真的死了....”少女拍着自己平坦的胸脯心有余悸的说道。
她转身，随后便看到了头发如同孔雀开屏一般跟跟竖起的栗，显然电磁对他也产生了些许影响。
“我觉得，作为超古代战士的你依然已经击败了自己千百年前的宿敌，那显然已经是没有敌手了，谁想到会是这种局面...不过现在看来我的大宝贝确实起效果了。”栗很快的便忘却了此时气喘吁吁的安娅，他的目光自然而然的转移到了这几台结构无比精巧的机械骨架上了。
“咕嘟...”栗稍稍的顿挫了些许，他有着不知所措的四处抚摸着机械，那高度集成的机械竟让他看不出任何排线的痕迹。
他低头看了看远处自己制造出来的粗糙到满是排线的机器，一时间竟然无语凝噎。
如果说先前的他一直吹嘘自己是天才是真的的话，那此时此刻这几台机械却是彻底给他来了两个大巴掌。
过于完美的外观使得他只能用天工造物这种词语来形容它了。
“吓人吧...这东西还真就是这场事件中最大的麻烦了....”安娅看着近乎痴呆了的栗，拍了拍对方的肩头轻声提醒道。
“这个该不会....”结结巴巴的栗全然失去失去了说话的能力。
“是的没错，就是他...我说过这样子的天才绝不应该就这么轻易死去。”
相比较于他所做出来的杀人器，他本人就有些过分的脆弱了，但是那如同疯狗一样且战且退且退且战不服输的性格却有有点过度的反差，再结合栗还没有发现的那一点细节，牺反倒是有些可爱了起来。
安娅挠了挠头，看向少年。
“怎么现在又不想和我一起种太阳了？”安娅耸了耸肩调侃似的说道。
“太阳？”少年试着用星灵语模仿少女的口音，然而歪歪扭扭的调调却多少有些别扭。
“你可以理解为温暖的光源。”
“那我明白了，你的意思是指地底下的那个矩形方碑。”栗总能很快领悟到安娅所说的意思。
“放心，我既然答应过你了那我就一定会做到的，我不是言而无信的星灵。”轻轻的点了点头少年自言自语道。
“...”安娅忍住笑意摇了摇头随后向着跟上层的能量站走去。
“等一下！这个东西先还给你，到时候丢了可别说是我偷走了。”栗将自己手中小心翼翼捧着的内核递交给了安娅，此时那颗始终悬着的心终于在此刻稍稍放下了。
安娅略感惊讶，在接过内核的时刻又将其送入到了自己的银戒之中。
“谢谢你...”近乎是自言自语的安娅极为轻声的说道。
至于栗是否听到这一点只有他自己本人才知道了。
在原计划中整个行动不应该如此顺利，但在此刻一切顺利的都像是早已预定好的剧本...
安娅每向上行走一步心中那莫名的疑虑便更深一分，直到当她踏上能量站的时刻她依旧不敢相信这是真的....
高等星灵似乎真的没有想象中的那般难缠...他们分明就是一群贪生怕死的普通星灵而已，除开那早已奠定出的权位以及社交场中练就出来一板一眼的规矩以外这些家伙本质上就是一些酒囊饭袋罢了...在她这种近乎野路子似的莽夫式的狂暴捣乱之下原先所定下的一切规矩都成为了一纸空谈....
“我的天呐....”栗有些晕眩的捂着自己的脑袋，他扫视四周内心莫名的雀跃了起来。
“怎么？不是说要断开能量束保全街区吗？这会你怎么一动不动？”安娅皱眉有些幽怨的问道。
后者涨红着脸语无伦次的想要说些什么，无奈因为过于兴奋的缘故根本无法表达清楚。
“....”安娅稍稍的抬起眼眸，很快似乎意识到了什么。
她立于台阶之上向着楼下的世界望去....
整个世界没有哪怕一丝的光亮。
“我说过了！我是一个天才！！！”此时少年终于无比兴奋的高声欢呼道。
在刚才，内核接入到那台看起来破破烂烂机器的瞬间产生了一阵从未有过的强大电磁脉冲，它如同飓风横扫大陆一般瞬间便将整个城区的能源线路尽数烧毁了，仅仅只是眨眼的功夫他便提前的将整个行动的目标全部完成了...
看到如此威力安娅不禁思考了起来，如果在地下遗迹密室中直接将内核插入是否也能得到同样的效果？...
此时她不禁开始怀疑起自己想出这番计划究竟是为了干嘛..光是栗一个人就能将这整件事情全部摆平了...
少女一缓缓的坐下，她平静的看着这片寂静的夜空，在千百年后的此时那片光亮到能够肉眼可见的星海已经逐渐消失了....
她不禁开始有些担忧起了那个世界...
如果说这个世界的流速与那个世界对等的话，那此时此刻的自己显然已经完美的错过了天界与那个男人的大战了...
此时那片熟悉的大陆又应该是何种模样....
明明只离重新回到自己的世界只有一步之遥了，在此时安娅反倒有些许退却了。
“怎么了....明明接下来只要打碎内核激活那块石碑你就可以回到自己的世界了，为什么到了这个时候你反倒停下了？这里可是你与那个世界的边界处呀！”少年并不能理解此时安娅的心情，他呆呆的问道。
“我...在害怕....千年的时间足以使得星灵从灵体发展成为一个如此强大的国家，而我那个世界又会是何种模样呢...”安娅没有任何犹豫直接回答了少年。



56.执行
事实上就连此时此刻的爆炸都多多少少的带了些许的水分，安娅从一开始制定的目标可是将半栋大楼炸倒内部结构断裂而产生垮塌，可眼下的情况却并没有如同少女所料想的那样，底层的垮塌只给地基带来了一道深深的裂纹，而后那道裂纹便像危急时刻急踩刹车一样勉勉强强的停住了，地基的破损虽然使得上层建筑物产生了极为庞大的摇动，但是这种摇动远不足以将这座楼房推向危险之处...
“现在，不是已经结束了嘛，你还呆在这里干什么啊？”栗有些疑惑的问道，要知道先前的安娅可是最为迫不及待想要脱离这片苦海的人了，如今的她反倒异常镇定这样子的她似乎多少有些不符合她的形象了。
“你知道吗，现在的我也许已经与那个时代脱节了一千年，如果此时的我回到那个世界的话，那里会发生什么呢？...”
种种可能已经在安娅的脑海中划过，她一度觉得或许那个世界应该已经成为了无谓的牺牲品而被天界当做可以随意丢弃的损耗用品直接抛弃掉了，如果当真如此此时她在打开光源重汇虫洞的行为一下就变得有些不明所以了。
“那你是打算永远留在这个世界了？”栗挑眉有些疑惑都问道。
自然这是不可能的，因为此时此刻安娅肩膀上的不再只有她一人，公白飞的尸体尚未运回到那个世界她就每时每刻的都心中存在着如同刀捥一般的剧痛，虽然看起来她并无任何受对方死亡影响的表现但是她自己再清楚不过自己的想法了。
“我想...要不要先缓一缓....”
当能源被强电磁脉冲瞬间摧毁的时刻安娅看了不是这般优柔寡断的，那时的她似是胸有成竹一般而此时反倒看起来有些过分小心敬慎了些。
然而话语刚落，在她的嘴畔就隐隐约约的冒出了一阵白气。
“安娅，你或许不知道，星灵的祖先自建造起能源塔开始便已经彻底与旧时的缥缈形态做下了诀别，如今的我们不能够依靠无形的身体来躲避风雪的加害了，如果接下来迟迟不能恢复能量供给亦或是得到曾经的光源我们都会被生生冻死在这片大地上...这绝非是开玩笑的。”栗开始的时候最为犹豫，而到了此刻他反倒成了最坚定的变革者，他开始用自己此时所能得到的数据让安娅对眼下的情况产生一个大致而又全面的理解。
“所以，在决定变革之前往往是让人感到痛苦的，但既然要已经做下了抉择那就应该一条路走到黑。”栗的眼神坚定无比他没有少女那么多的顾虑，对于他来说他只知道一件事情，那就是他要将全部的经历击中在与一点上这样才能做到最好。
在他答应帮助安娅的时刻他就已经全力以赴开始进行调休准备了，这才有了瞬间的电磁脉冲将整个城区的能量束尽数烧断的事迹。
“如果你实在做不下抉择的话，我想我们最好快点向那些高层星灵投降了。”此时栗的眼神开始变得忧心忡忡起来，他开始以机械的思维方法看向这座能量站通往每一座能量塔的线路。
见安娅依旧保持沉默，栗便在短暂的停顿之后冷静的说道：
“现在虽然温度逐渐开始降为冰点，但远远还达不到冻死我们的地步看，让各个城区的修理工尽数汇聚于此处然后以牺牲生命的代价在外层冰天雪地之中抢修兴许还能够重新打开能量站，届时可以顺着管路一路将曾经的能量塔修复重连，唯有这样我们才有机会停过这场大降温。”
“当然，在我这短暂的一生当中有这种经历足以使我铭记于心了，届时无论如何我都会接受星灵方的审判，即使我知道他们的审判或许单单只是下个置我于死地罢了。”拿得起放得下，所谓思念一时起，顿觉身心宽或许正能够形容他此时的心境。
人造人在掐断能源之时说的话很对，安娅依旧在曾经与过去里来回徘徊，她知道应该怎么做才会让事情步入正轨，却不敢任由自己发挥以至于本身还算说得过去的立意在不断的消磨之后成为了一个无比昏头的决定。
“安娅...没时间了...想想你在冰块里面所遭遇过的事情，接下来这种事情还要在我们身上再重演一遍。你应当好好回想一下那位少年了...”
这件事情一直是安娅最不愿提及的伤心处，但也就只有这一伤心处才能真正的打断她那因为过分焦虑而举棋不定的思考，在这一刻那时的画面竟然在瞬间历历在目。
“我太自私了...”在暗暗的咒骂了一声自己之后，少女小步快跑头也不回的向着下方塔基的方向奔跑而去，很快少女便在一番奔跑之后走到了地面已经歪歪斜斜的地下区域。
栗的眉头稍稍的挑了挑，微微的不适感让他自然而然的撇过头看向别处，此地不是别处，正是之前自己受苦的审讯室...
如今地面上的残骸已经尽数拉走，此处除开因为清扫大意而流落下的淡淡血渍以外这里正常的就像是什么都没有发生过一样。也仅仅是一步之遥而已，二人顺着耸开的秘洞重新钻入到古遗迹中。
而此时的安娅则被眼前的景象所震撼到了。
惨烈...
大当量的炸药与水并不能轻易破开执政宫的底层地基，反倒因为石缝间漏水的缘故不断有水从此处渗出。除开地基以外的地方都有着不同程度的破损。安娅小心翼翼的踏水划过很快便立在了矩形矩阵之前，很快她那悬着的心也终于稍稍的放下了。
炸药并没有对这个中心点产生任何的伤害，反倒是像给它清理了一番，在那块污浊的碑面上开始不断掉落细碎的尘埃不多时这里便如同焕然一新一般让人身心愉悦。
安娅手中紧握着核心似依然在做最后的定夺。
“如果你下不去手的话，我建议由我来执行..”



57.压力

　　刹那的光点将整个空间尽数笼罩，犹如在黑暗中的一盏明灯一般，核心在碎裂的瞬间产生了无数的星火，在这极黑的环境中竟犹如火树银花在空中爆燃起来一般，光是那橘黄色的火星就让人眼前不由的一炫。
　　这是栗从未曾见过的画面，毕竟这颗核心可是自星灵国诞生之前便就一直在那个人造人的身体之中的，可以说核心存在的本身就是一个不为人所知道的珍宝，在它如同瓷器一般跌落碎裂的时刻莫名其妙的少年竟然产生了一种肉疼的感觉。少女打碎的可不光光是一个内核，更是整个星灵国的国运...
　　“....”安娅看着自己稍稍松开的手，只一瞬间她便将自己在心底想象过无数次的情况一鼓作气的做了出来，而这所产生的结果将会如同煽动翅膀的蝴蝶一样产生一连串的蝴蝶效应这一刻的她真真正正的在改变这个千百年来未曾改变过的帝国，而她所做的仅仅是将一枚内核打碎...
　　那时安娅所苦苦追求的光源在火星的作用下渐渐升腾而起，那墨黑色的碑文之上竟然浮现出星星点点犹如咒令一般的符文。
　　安娅很清楚，这是整个系统开始启动的前兆，在下一个瞬间这团熄灭了千年的火种将会如同闪电一般横空出世。
　　倘若...再早点就好...倘若她能够再早点知道打破内核便可以重启阳光就好了，这样公白飞就不会如同纷纷扬扬的飞雪一样一点一点消失在自己的手中...只可惜一切都已经晚了...
　　此时此刻她重启光源的最大原因竟然是为了能够将少年的遗体送回到属于他的那个世界，这就好比古早人们所追求的叶落归根一样...
　　缓缓升腾而起的光芒将整个空间渐渐的加热起来，安娅曾经所感觉的错觉此刻也终于如她所想一般，这哪里是什么灯塔，着分明是一个巨大的灯泡钨丝。只是与灯泡所需要电力来发光所来的不同，它只需立在这里被内核点燃便有源源不断的能量从中宣泄而出，它们如排山倒海的巨龙一般势不可挡立于光下的人皆会被这光芒所侵蚀解构...
　　安娅眯起眼睛看向一侧的栗。
　　“我们要快点离开了，再过不久这块地方一定会垮塌的。”安娅很清楚，除开塔本身的结构以外没有任何材料能在白光下长久的伫立，至少在她来时的那个时代确实是如此的，如果此时的星灵有能力将白光围拢那兴许还能机会将时代的变革拦腰截断。
　　“我..我想在看看...”栗立于矩形石块之前，那种莫名的光亮使他有些痴迷。
　　眼前的光线已经足够耀眼了，但是他清楚的能够感受到这种光芒正在像是巨浪一样源源不断的增长，或许到了某一个足以使人无法承受的阈值的时候这种成长也许会停下，但是眼下似乎绝无停下的可能...
　　“你最好跟紧我，这种光芒对你有害而无一利，如果过多摄入或许你会直接命丧在这片小小的空间里面，届时没有人能够将你的尸体从这里运出，你会像是之前的我一样成为近乎于遗迹中的遗骸。”
　　安娅眯着眼睛吃力的说道。
　　即便是她也需要先前对着光线有着非常耐性的星灵祖先加护才有可能接近这里，她很确定以现在体质的星灵应当是无法对这种光芒免疫的。
　　“或许...在这里成为历史的一部分也不错呢....”栗看的有些呆掉了，他痴痴的看着眼前的光芒似是忘记了先前有关于自己的一切。
　　安娅稍稍的皱眉，在她眼前的少年看起来似乎有些不同寻常，莫名的怪异感使得她无法轻易放松，稍稍的冷静之后少女缓缓的捏紧了自己的拳头。
　　“看我一眼。”
　　“嗯？”
　　“嘭！”
　　安娅一拳的力量有几何？安娅自己也不明白，她只知道在自己蓄力冲拳的瞬间那个原本还与自己交谈的少年竟是被她一拳打趴下了。
　　其凄惨的程度堪比是遭受到了什么重刑一样，总而言之这种力量对于少女的体型来说还是太过于鬼畜了一些。
　　没有再多做任何停留安娅抓紧少年一步一步的登上台阶，当她攀上上层的瞬间，下层空气中因为升温而沸腾起的水汽以蒸汽的形势一点一点的从地底冒出，那细碎的裂缝当中开始喷洒出使人感到不适的气流...
　　“噗呲！！噗呲！！”很快那种气流便以各种形势出现在安娅的身侧一时之间竟然有种身处在仙境的错觉。
　　然而这些都是极为要命的信号，因为没有哪个仙境里的烟气是以水蒸气的形势填充的，她很确信当自己碰到那些水汽的时候身体接触的部位会在瞬间被炙熟...
　　至于星灵族对于水蒸气的免疫能力又有几何，这点安娅就不确定了...
　　脚底的鞋子在此时微微发出温热的感觉，少女确信此时地板之下的热量已经高到了一个等级了，兴许再过不久的积压，此处将会变成逐渐失控的核反应堆也说不定...为了避免那种最为糟糕的情况发生，她要尽可能的抓紧时间了。
　　安娅并不确定这种极为危险的光体究竟是谁设计研发出来的，但她十分确定能够做出这类东西的文明应该处于一个相对的高位，至少在以她人类视角的角度来看这种东西已经是只有天神才可以设计而出的了。也不知道究竟是那个男人自己制造出来的还是这片文明以原生的形式保留下来的，但是终归有一点可以确认在曾经的这片土地上或许存在着已经灭绝但更为高等的文明....至于能够将整个世界化作只有浮石模样究竟是为何，那恐怕只有那个男人知道了。
　　越往上方疏散逃离，气体的行径速度就越发缓慢一分，星灵族的材料很好的将热量隔绝在了密闭的空间里面，以至于安娅撤离到上层的时候已经感受不到任何使她感到危险的温度了。
但是即便如此她也不敢又丝毫的掉以轻心，因为越是如此她就越觉得这片封闭的区域内的压力将会高到前所未有的高度...


58

　　上层的星灵终归是十分折中的，如果说要让他们将权限让给这些他们看不起的低级星灵，他们是绝非愿意的，但是如果说你要将一切尽数杂碎敲成齑粉然后要走他们的性命，他们便就开始愿意将那些本不该赋予给下层星灵的东西尽数交出来了。
　　当他们立在似是火山一般的执政宫前的时刻，那些微微颤抖的人群似是看到了世界崩塌的景象，那座长存于世间百余年的能量站竟然在这个时刻失去了光泽，那源源不断的能量自此刻起彻底断开，供给热量的能量束与能量塔更是成为了一具被没有任何用处的空壳，这样子的情景是他们这代人从未见过的。
　　“该..该怎么办...能量站好像真的熄灭了？...这..着还是有史以来的第一次啊！！”矮胖的星灵用手帕不断的擦拭着自己额角的汗珠，那细密的汗水犹如露珠一般不断的从他的皮肤间渗出因为惊恐此刻他的声音微微有些颤抖，就像是坐在颤抖的椅子上自言自语一样发出莫名的颤音。
　　“是不是...该组织起队伍重新夺回能量站？...”也不知是谁在人群中忽的说道，沉寂的众人似是终于找到了些许能够解决这场危机的希望，他们将目光打量而去却始终找不到说出这句话的星灵。
　　“刚才...是谁说要夺回能量站的？”矮胖的星灵放下手中的手绢，他带着些许期望柔声问道。
　　然而周遭依旧是沉寂一片根本就没有人愿意承认是自己说出了先前的那番话。
　　一瞬间空气冷的出奇。
　　众人口中哈处一阵阵温热的水汽，水汽足见此时的温度已经降到了何种地步。
　　“快想想办法啊！！在这样下去！整个国家都会完蛋的！！他妈的！！好好的国家怎么变成了这样一幅样子！！”
　　似是忍耐已经来到了极限，在那副伪装的温柔面具之下男人竟然暴跳而起，那如同十字一般的皱纹在他额角去轻轻狰起，看起来狰狞十足。
　　然而显然靠打骂是无法得到任何结果的，这些沉寂的星灵依旧是一言不发淡淡只是立在原地看着，好似正在看着一场酝酿了许久的话剧。
　　上等星灵，从最开始的探险家到后来的政治家一代一代的传承，从最原先的数百人发展到了数十万，这种规模的星灵中大多都是星灵的子嗣，权利的稀释渐渐的使得整个星灵的上层变成一片无底的空洞，除开那虚无缥缈的最原先的目的以外这些人已经彻底烂掉了，即便他们拥有能够逆向另一个时代的能力，即便他们即将征服另一片土地，烂掉的他们依旧如同呆滞的愚民一样没有任何贡献，他们只会不断的将那本就已经稀少的资源重新分配，然后将那些剩余的残羹剩渣丢弃给下等星灵们。
　　“咚...咚...”清脆的鞋跟在地面撞击发出的声响，一时之间所有星灵的目光都悉数汇聚到了前方，那里真是执政宫的正门，也是整个星灵国度的中枢，而此刻能够从那片极为混乱的区域中走出来的人...那显然不会是星灵...
　　“咕嘟...”人群中不断有人在吞咽着口水，他们高高的伸长着脖子似是在翘首以盼，他们希望从那种走出来的是他们星灵中的自己人..
　　然而希望有多大落差就有多大，此时此刻从那个空间中缓缓走出来的绝无可能是这些胆小如鼠的上层星灵。
　　一张极为陌生的面庞在此刻映入到众星灵的面前。
　　“地底的怪人！！！没错！那个人！我曾经在地底的遗迹里面看过！他们是冰中的超古人！！”黄埃散尽，眼尖的星灵已经发现了其中的异样，那张与星灵们全然不同的面庞只会说明一件事情。
　　那就是这场灾难的发动者，这个事件的发起人...那个异世界的异族...从地底中重新走了出来。
　　“可..可是...她们难道不是已经死亡成为了标本了吗！！那下面可是有着极寒的温度啊？！！那些科员们究竟在搞些什么竟然将这种怪物放出来了！！！该死！他们究竟在拿我们的资源做什么啊！！！”崩溃的人群中有人大喊大叫道，此时此刻他们的眼神惊恐无比。
　　那是千百年前便就存在着的极为原始的远古人，他们的存在甚至一度比星灵族历史还要长上不少，如今她的出现正是在意味着一场她们无法理解的灾难正在不断的靠近。
　　“你的目的究竟是什么...也许我们可以谈谈看。”矮胖的男人尚还保持着最基本的冷静，他小心翼翼的推开人群自行向前，那作为长久上等星灵的气概在此时不减反增，那沉沉的官腔之下隐藏着无尽的权利，权利所带来的威压以语言的形式不断的向着安娅施展似是想要用嘴巴就让安娅就烦。
　　然而，安娅也毕竟不是常人，在那乱入泥潭一般的弗朗西斯摸爬滚打多年的基层领主自是用着自己的处置方法，对于男人那略带攻击性的言语安娅竟然能够自觉的将其下降一个度数。
　　“目的？...如果我真的有目的，那我会站在这里吗？...”安娅手中紧紧的抱着栗，眼神中展露出了超出常人的杀气，那杀气自是从死人堆里历练出来的光是看了就让人想要回避。
　　这种眼神十分有效即便对于异族的星灵来说也有着极为巨大的能量，他们极为恭敬的将目光收回很快只余下矮胖男人还在与安娅对峙了。
“目的？...如果我真的有目的，那我会站在这里吗？...”安娅手中紧紧的抱着栗，眼神中展露出了超出常人的杀气，那杀气自是从死人堆里历练出来的光是看了就让人想要回避。
　　这种眼神十分有效即便对于异族的星灵来说也有着极为巨大的能量，他们极为恭敬的将目光收回很快只余下矮胖男人还在与安娅对峙了。
　　“我不相信你从地底爬出来仅仅是为了切断我们赖以生存的能源系统...你..是想毁灭我们对吧？”矮胖男人的额角依旧在不断的渗着汗珠，只是因为过于寒冷的气温的缘故那汗珠开始渐渐凝结成了冰珠。
　　“我想...我们...应该还是能够谈谈的吧...”


59.新生

　正当二人各自算计彼此的时刻，一种莫名的震颤感从地表之下微微传来，它就像是大鼓蒙皮上被震颤着的沙子悉悉索索让人感到无比清晰，但却又无比隐秘。
　　此时此刻真真正正见过地底之下景象的安娅只是一个激灵便反应了过来。
　　就像是不断施压的罐体一样，那被层层蒸汽压缩密封起来的空间逐渐变成了一个巨大的火药桶，只需哪怕一星半点而温热无害的火苗就会在瞬间变成一颗重磅炸弹。而此时正是昭示了这场巨大的爆炸即将开始的前奏。
　　安娅猜想，先前的那声巨响，大抵是地底下那层封顶用的顶板再也承受不住压力发生了爆炸，而爆炸在瞬间释放的气体又开始不断向着上方波动，最底层的隔热顶板伤害有着钢铁夹心用来防止发生重大的灾难，再上层的执政宫可就只是普通的土石结构了。
　　“滚开！！”四散的元素在瞬间犹如花朵一般绽放与安娅身畔，那层层秘密如同刀刃一般尖锐的棱角似是有着无尽的威胁，它们犹如悬浮与空中的花朵一般在空中尽情的绽开一瞬间空中尽是成了冰花的海洋。
　　星灵族的祖先能够生存与强光之下，也能够免疫一切物理的伤害，但是在千百年的弱化之后它们成了只会运用工具而体能无比孱弱的上等种族，某种程度上来这样子的进化不无道理甚至可以说是必然的，因为此时此刻的它们已经不需要继续依靠蛮力才能继续生存下去了。
　　人类用了数以万计的时间进化到了这一步，而星灵们不过千年尔尔，这其中自然有参考冰中安娅的缘故，也有那具人造人的原因总而言之那地下遗迹中给予他们的方案使得他们不得不自主点出了类人型的实质躯体，同样的类人型的实质躯体也自然的给他们带来了人类才会拥有的问题。
　　看着这高悬于空中的银白色花瓣，众星灵脑中竟然不由自主的想到了那艘巨型战舰上有关于浮游炮的部分，此时此刻的少女周身那随着她意念而流转的冰花凶器恰如浮游炮之于战舰本身一样...
　　原本尚还能压住的恐慌在瞬间的颤动下一下子将稳定度拉到了极点，这一刻承受能力稍稍弱上一些的星灵已经开始朝着台阶四散的翻滚散去，他们那高级的血统并不允许他们就此死在这片位置上，他们还有很多未尽之事，至少在这世界尚还没有分崩离析之前他们决不允许自己死在那些下等星灵之前！
　　可以说这样子的思维自高等星灵逐渐觉醒意识开始就已经由一代代的高等星灵向下宣传普及了，以至于此刻他们只是出于本能的将那本不该有的攀比之心丢到了这普罗大众之中。
　　很快那尚还能狗与安娅面对面站着的星灵们更是少到了可以门可罗雀的地步，撤去的星灵们无布例外的惧怕着安娅身畔那如同浮游炮一般旋转的冰花。
　　安娅对于眼前的景象十分满意，在她伤害没有使用一兵一卒的情况下这些贪生怕死的星灵们竟都已经倒戈卸甲。这其间她甚至没有受到任何阻碍。
　　当安娅的身躯与那个矮胖男人擦肩而过的时刻，安娅甚至没有提防对方，因为她无比清楚此时此刻的星灵已经失去了所有能够反抗的勇气，至少这种勇气在上层星灵们中是绝无存在的可能的。
　　近乎是星灵在跑，安娅在追的形势安娅顺着台阶三下两下的跨越到了最底层，而此时此刻那些四散的上等星灵们开始踏入到了平常时分她们绝不愿意踏足的领地。无数双麻木的眼神如同看着迁徙一般的高等星灵一时之间没有任何声响，他们仅仅是安静的看着另一种物种在做着莫名的迁徙。
　　在安娅踏足这片平地的第一刻，安娅身后传来了一阵沉重的闷响。
　　高山似的执政宫终于在难堪重负的情况下有所动静，被加热到一定程度的矩阵再也无法掩盖处起摧残的光芒，在一声雷鸣一般的重响之中，那立于星灵国最顶端的建筑物像是某种飞船一样被高高的炸起，那半穹顶的高楼犹如安娅那个时代用于探索宇宙的航天器一样被瞬间的力量弹射到了一个不可能出现的高度。
　　安娅微微张开嘴巴，显然她最初对于那个矩形所能汇聚起来的能量做了一个错误的评估，她一直以为那个矩阵且安全高效，即便是到了最后的时刻绝无爆炸的可能，她认为未来的矩阵至多只是将周围的岩石加热到融化的状态而后将融化的岩浆犹如火山中所流淌而下的岩浆一样向下垂落。
　　也就是此时被安娅小心翼翼一直提溜这的少年栗也终于微微转醒。
　　他张开疲惫的双目捂了捂自己因为被偷袭而导致十分剧痛的脑袋，一时之间竟哑口无言。
　　一切都还没有开始呢，似乎就已经结束了。
　　反叛，抗争以及最后的成功似是只在一瞬间便到达了最终的阶段...
　　似乎他与她真的凭借着二人之力真正意义上的控制了整个执政宫...
　　或者说此时分崩离析的执政宫也并不需要任何人的控制了，因为它已经化成碎片分散到了这个世界的每一个角落里。
　　也就在执政宫在被炸成粉尘的时刻，整个时空都像是陡然停滞了一样，原本麻木到近乎没有任何思考能力的底层星灵在一阵死机一般的沉默之后又很快的恢复到了原样，只是此时此刻重新醒来的他们那双近乎无神的眼眸中似乎真的多出了一种为人的自信之感。
　　他们在此时真正意义上的控制了本该属于他们自己的大脑与思维....
此时在众人目力所及的地方，一抹黯淡的光线渐渐从粉尘中一点一点的镌泄了出来，而这光线是在这数千年传说与历史中真正意义上的第一次出现...
感受着近乎炙热的白光，安娅竟然有些微微的发憷。
“阳光...出来了...？”


60.对话与告别

　　就像是将眼前的蒙住双目的灰带尽数拿去了一样，这些星灵内心之中自发的拥有了思考的能力...
　　他们的目光不再麻木而是对着那些衣着光亮的众人感到莫名的迷茫...为什么...这些人与他们不一样？...
　　是的，无论是气质还是形体上都与他们不一样，虽然他们之间其实并没有多少差异...
　　但就好像一个在天上一个在地下一样，而作为下层的低等精灵它们绝无可能会是天上的那一方。
　　面对着这一双双疑惑眼眸的不是别的，而是一双双嫌弃与憎恶的眼眸，它们毫不客气的犹如看着垃圾一般看着曾经执政宫下的星灵们，那种对于自己种族所带来的厌恶感一刻不停的从它们的眼眸中射出。
　　好在这些人终归还是冷静的，在遭受到这样敌视的目光之后他们依然选择就此观望。
　　很快的那如同羊群一般的上等星灵草草的掠过这片是非之地，他们向着略远处原理光芒的边界处窜去。
　　安娅看着融穿山石的光芒心中竟没有丝毫的波澜，似乎那一切都理所应当。
　　原先最开始的忌惮在此时全然消失不见，余下的只有因为孤独而产生的叹息。
　　公白飞的死亡使得她对于那个世界的最后的一点儿留恋都已经失去了，她似乎除了将公白飞埋葬在那个世界以外就没有任何理由让自己继续停留在那片伤心地了。
　　思考在此时让她逐渐失去了行动的想法，她像是一个永远都不会得到答案的思考者一样只能沉浸在那永无可能得到解答的时间之中。
　　而此时，一阵绚丽的光芒在执政宫破裂坍塌之后重新绽于世间。
　　在安娅周身犹如浮游炮一般漂浮着的点点冰花也随着时间的推移而一点一点的融化...
　　少女吃力的抬起脑袋与那白皙的光芒直视对视...
　　然而...强光使她无法睁开眼睛，在那白茫茫的光线之中她甚至都无法看到自己的影子，一切都好像被那轮光芒所剥夺了....
　　栗，吃力的从少女手中挣脱，自己那略高的形体在少女的托举下竟然显得有些过于喜感了一些，就好像是被婴儿抱起的大人一样让人感到天生的违和。
　　“咳咳...谢谢你给我们的世界带来的长久未曾见到的光。”似是为了缓解尴尬少年在轻轻的咳嗽之后略压着嗓子说道，这种调调比起先前的崇拜与正常对话更像是上台前有些紧张而略带严肃的口吻，光是听了就让人觉得莫名的反差。
　　“也谢谢你，让我有机会能够回到属于我的那个世界。”安娅稍稍的呆滞住了，而后她勉强的露出一个笑颜静悄悄的说道。
　　随后便是一阵莫名的沉静....
　　这种沉静似是在透露着某种彼此都知道的事情，它就像是隔着一层纱纸一样二人的心有所知，只是二人都并不打算打破这一层薄薄的窗户纸。
　　“我看...还是...”栗在短暂的沉默之后反倒比安娅来的急切一点，他率先张口。
　　“我明白的。”然而安娅却没有给对方任何机会将整句话讲完。
　　二人默默的点了点头似是已经理解。
　　“那接下来你打算如何？”栗稍稍的沉默了一小会随后略有些尴尬的问道。
　　“带他走，然后...应该是复仇吧...我现在能够继续立在这里的原因大多都是因为仇恨所支撑，所以我想接下来除开复仇以外我就没有其他任何的想法了...”安娅也不做隐瞒她将自己心底最真实的想法尽数告诉给了对方，至于对方是否知道她所要复仇的人究竟是谁这就不是安娅能管的了。
　　“虽然...我这种话可能在这时候说出来有些不妥，但是我希望你还是不要被仇恨所控制了...”栗稍稍的顿了顿随后飞快的摇起了自己的双手。“对不起对不起！我不是那个意思，但是....以我个人的经验来讲...在我的思想被封锁以前我从来没有想过自己的应当如何度过自己短暂的一生，那时的我只是一枚螺丝钉而已根本没有自己的想法，但是现在的我似乎有了很多目标，如果说仇恨成为了你唯一的目标的话...或许有些...太可惜了...要知道你的人生对思想禁锢之前的我来说是多么期盼的存在啊...”
　　栗想要努力劝说安娅尽可能多的去享受生命，但栗越说安娅的面庞便越严肃，到了后面栗看着脸色铁青的安娅已经再也不敢说话了，那来自远古人所特有的威压使得他就连张嘴也费劲。
　　末了，栗还是像是不服输的战士一样挤出了一句轻飘飘的话。
　　“况且...都过了一千年了嘛....”
　　安娅想要好好的揍一顿栗给他正正脑子，但是碍于先前近乎同一战线的缘故上还是没有下手，况且当他话说道最后竟然连安娅自己都似乎觉得有点对...
　　毕竟都过了一千年了，鬼知道此时的玛格丽特是否已经被那个男人手撕成碎片成为那片大陆的肥料了呢？...
　　她何必和一个大概率死亡上千岁的老人较劲呢...
　　只是每每想到那刺剑入体的痛觉，她又多少带些些许怨恨。
　　这种怨恨似是绵绵无期永远不会散去一般..
　　总而言之安娅竟然开始不断的纠结了起来。
　　“我..会考虑考虑的..”安娅点了点头终于让自己的表情没有在告别的时刻失控。
　　升腾起来的白光将这个世界的温度慢慢回升，一时之间竟然有了春的感觉。
　　“那你呢？”安娅顿了顿随后反问道。
　　“开化的世界还需要我们去建设呢...毕竟嘛，期盼已久的光芒都已经到来了，那变革也应当开始了。”
　　他意味深长的看向远处的高等精灵，那不可一世的模样实在让他心感厌恶。
　　“看到远处那些曾经贵为高等星灵的家伙们了吧？”他吃力的笑了笑。“还是那副老样子，我想我接下来会竭尽所能将这种现象在这座城市里彻底消失，”
　　安娅见对方如此坚定的说道，心中也不免多了几分敬意。
　　“好了...我想时间不早了，你所在的那个世界恐怕时时刻刻都在思念着你吧？”栗轻声说道，终于将告别挂在了嘴边。
　　安娅点了点头，随后转身向着白光之处前进。
　　这便成了二人在此时最后的对话。


61.万木春

　　她已经忘记来时的感觉了，此时此刻当她重新钻入到白光之中那股莫名的炙热感又像是烧灼着的某种酸性液体液体一样附着在了她的身上。
　　白光不一定圣洁，就好似她虽未一方圣女但却没有任何在宗教上的作为，她更像是制霸陆地一方的领主在那片大陆上厮杀以久只求一片足以被她所控制的庞大疆土，至于目的这就有点说不清道不明了，总而言之大抵上就是为了防抗那个男人而反抗那个男人。
　　这听起来有些可笑，但确实就是如此，整个褚云大陆的反抗者届时被她以这个名义所团聚起来不满的人群犹如流水一般汇入到她的队伍，千呼万唤之下一支强而有力的队伍便就是如此集结起来的。
　　可..
　　也就仅限于此了。
　　安娅在整整烧灼的疼痛感中一点一点的摸到了先前地下室的位置，此时此刻烧灼贯穿了建筑，加盖起来的上层部分犹如岩浆一般一点一点向下流淌，在这炙热而又危险无比的环境中安娅依旧一点一点的向着其中前进，她避开瓦砾躲过滚烫的岩浆犹如一只轻盈无比的猫咪一般正入其中。
　　“呼....”安娅喘着粗气上下打量着这别致的建筑物，心中那被压抑了许久掩藏起来的期待在此时全然而出。
　　炙热的心脏正在不断的跳动，这种情感让她的身体微微有些颤抖。
　　明明这种白光是如此的炙热，但她却能够在其中勉为其难的行走，这本就十分怪异但在她那近乎是成册就能当做惊悚小说来卖的履历中饭来说这一切却又十分正常了。
　　拨动矩阵，空中飞鸟欣然落下。
　　汇聚光芒，地上生灵四处逃散。
　　巨大的光点在瞬间变成了一个及其细微的光斑，光斑中的炙热瞬间将地砖烧灼出一片黑色的影子，空气中隐隐约约传来某种物体氧化的味道。
　　要知道这个地砖可是经由这个光点照射了数千年都不曾损坏的，如今汇聚起来的光芒竟然让那近乎无敌的地砖上出现了一个黑斑，光是这一点就使人能够感到诧异了。
　　安娅感受到了细微的风，在这片少有风的境地里面，她头如此明显的感受到这种微风，微风中带着星星点点泥土的气味这与这片大陆风化砂石所组成的陆地有着本质的不同...
　　网缚...
　　安娅不知道为什么会想到这个词语，但是此时此刻也只有这个词汇才能够精准形容此刻的状况，天空在这一刻似乎真的已经被某种看不见的绳索所勾连，就好比两艘相向而行的巨舰靠近到极点时用于登船用的绳钩与跳板一样，这一刻的她真正意义上的靠近到了那个世界。
　　此刻安娅抬头，在这矩阵汇聚光斑的位置上方，已经隐隐约约的绽开了一道小小的洞...
　　在那呆着幽蓝色的洞穴之中，那个世界的味道越发越明显。
　　那时新鲜空气的味道，在这个世界中的味道远没有那个世界中的空气那般清新好闻，这里的空气更像是沉置已久的中古藏品，总而言之绝无可能是什么新鲜的东西。
　　此刻，安娅已经没有什么再疑惑的余地了，这里确实1通往自己那个世界为数不多的通路。
　　只是那种莫名的伤感却又不知为何陡然攀上了她的心头。
　　这一刻的她竟然莫名的有种想哭的错觉。
　　可她明明已经变得足够强大了，但是这种莫名的感觉为何会在只有她一人的时候陡然从心头攀出呢？
　　安娅想不明白。
　　在当虫洞逐步稳定之后，她隐约能够感受到一种莫名的吸力，就像是母亲在呼唤着孩子回家一样那种隐隐约约的羁绊感在此时无时无刻都在牵动这安娅的内心。
　　少女稍稍的深吸了一口气，而后她轻轻的伸出了自己的左手。
　　如同来时一样那种莫名的紧张感又在一瞬间充斥到了她的心头。
　　“该做了结了....”少女擦干那莫名其妙流淌而出的泪珠，随后像是在给自己打气一样振奋的说道。
　　在这一刻，她感到自己全身上下充斥着莫名的力量。
　　当左手被紧致的吸力稍稍牵引的时刻，那股熟悉的疲惫感又从少女的心底缓缓的出现，它就像是夏夜轻柔的晚风一样似是自带着催眠效果一样，不多时微微的昏睡感使得她无瑕再去顾忌自己的身体，很快他就将自己的全身交由给了这种疲惫。
　　星空在此时变得璀璨，永昼的白日缓缓的失去了它本该有的光泽，一切都又好像回归了原点。
　　□
　　灰蒙蒙的废墟，残破的石壁，那犹如坟场一般的广大城区在此时已经有了些许时间的痕迹。
　　翠绿色的青苔在这昏暗的环境中显得是如此明亮，它带着自己所特有的生命力正在一点一点侵蚀与占领这片尚未被绿色所包裹的世界。
　　偶有野生的驮马与成群的流浪狗在这片空旷的区域内不断的乱窜，那莫名的生命力使得这片死寂沉沉的空间稍稍有了些许活力。
　　小径上，推着小车的人类在废墟与道路上不断的来回行走着，一件一件看起来些许破烂的中古物被他们从废墟中一点一点的运出。
战争与灾厄虽然依旧历历在目，但是几年后的人类就已经对那种画面不再感到害怕了，他们这些稍稍胆大些的人专门在这种废墟间寻找可以尚还能重复利用的二手物品，稍稍的修缮之后再在市集中用稍稍低于市场的价格赚取差价，这门生意如今在褚云旧城的地界十分火热，光是这西片的城区就有四个承包商包揽了。
“等一下...先别全部拿出去，你让我先看看你的活物正不正，晚点给你估个价，千万别被那些家伙赚了差价。”老人轻轻的拍了怕年轻人的肩膀一本正经的说道。
年轻人眉头稍稍的皱了皱，看向自己身后的那张老脸，那是一张敦厚老实的面庞光是看了就莫名的使人感到安心。
但是这篇地界中从未有过什么老实人，年轻人自然而然的开始紧张了起来。
他淘到了一件好东西...决不能让别人看见的好东西。


62.滚

“不了这东西我自己知道价格，不劳烦您费心帮我把关了...”男人微微的皱起眉头此刻手指因为紧紧挤压着箱子而微微有些发白。
　　“啧...那看起来你不需要我了...”老人挑了挑眉头，而后从废墟间灵巧的跳下，在他落地的瞬间灰尘与砂砾犹如雾气一般朝着四向冲去。
　　男人皱了皱眉头，他悄悄的将衣领提起用厚实的衣物过滤灰尘。
　　在这几年的时间里大多数淘宝者都因为这种灰尘的缘故患上了一种怪病，大多数得了这种病的患者咳嗽气促，稍有些症状重的人甚至还会咳血，大多数人只是将其当做是普通的肺痨罢了根本就没有人在意过这是否是一种从未有过的新疾病。而男人却很不一样，他十分清楚这种病的来源之处。这种废墟间蕴藏着大量的沙尘，他很确信沙尘便是造成这种新疾的罪魁祸首，为了能够在这扬尘的环境中继续多活几年攒下些做生意的本钱，他可不像这些随意游走在废墟间的苦命人们那般不注重防护，可以说他活的十分谨小慎微了...
　　“...”老人阴翳的眼眸似是一口枯井一样，那深深的眼窝像是矿洞一般深入其中两颗不大的泥丸一般的眼眸就在这枯槁而又干涸的洞穴里精明的闪烁着，那种自下而上打量人的方式与其说是在观察来者到不弱说是在对对方打上一层仇恨标记，那过于具有攻击性的眼眸使得他这个初来乍到的 年轻人感到莫名的不适。
　　“你看我？...”年轻男人越发越不快，他也挤着眉头犹如中门对狙一般的观察着对方。
　　“对，我就是在看你，怎么着？我今天偏就是要看看你那箱子里面装的是什么稀世珍宝。”老者的拧巴的笑了起来，他那干涸的嗓音听起来就像是在用两根树枝不断的揉搓着，片刻的时间里竟然发出了让人感到心生畏惧的声响。
　　伴随着那过于让人感到不适的声音，在空地间忽的蹿出了几个身形魁梧的壮汉，那些壮汉手中持着各色的兵器一时之间竟将男人团团围住了。
　　“啧...你们这些混蛋...”一种莫名的无力感在他身畔不断的回荡，他看着这些在此处多年专干劫掠的男人一时竟然心生畏惧。
　　“错啦！宝藏猎人嘛，小子~~”老人有些得意的说道，对于对方此时那略带惊恐的表情他似乎十分受用。
　　“好了小子不和你玩下去了，我就实话实说吧刚才你不管给不给我看你箱子里的东西我都是要收过路费的，如果里面的东西不值钱的话我的话就大发慈悲抽走你里面的三成分量，如果值钱的话我就抽走五成，可这会你胆敢反抗我这就不是抽成那么简单的事情了。”他顿了顿阴森的笑了起来。
　　“要么这会把你箱子放下，要么就被我这帮伙计乱刀砍死在这里，两条路子任君挑选。”老人自开始就没有将对方当做是人，在他的眼中这个男人不过只是一只用两条腿走路的肉羊而已，如若他心情不好把他生吞活剥用内脏下酒也说不定。
　　“你在开玩笑？光是进来这里我就交了四十个银第纳尔，这可是我的全部身家性命了，如若我空着手出去的话那无异于就是直接判了我的死刑！！”
　　“霍...那这就不归我管了，你的性命兴许比蚂蚁还要低贱上不少这样子的你又有和资格在这和我谈钱？”老人见对方那愤怒的模样心中莫名升腾起来一阵无名的快感，他就喜欢看着别人在绝望中挣扎的表情，这种表情过于有趣以至于他每每都会在其中得到强烈无比的快感，这种快感可比他年轻时候找女人要来的强烈的多了。“另外一提，小子。进这片帝都坟场只需要五第纳尔，你被人骗了。”
　　三言两语之中，他不仅将对方自尊打碎在了地上更是将他被骗的消息全然告知给了对方，在那张微微泛黄的面颊上展露出来的疑惑表情恰到好处的戳到了他本人的性癖。
　　“老爹，是做成臊子还是切成刺身？您一句话我们保证给他包圆咯！”
　　“别管刺身还是臊子了，留他条性命吧，我想吃白肉。”
　　“白肉？...”一时之间壮汉之间面面相觑，此刻被他们称之为老爹的老人口中所说的便就是一种极为隐晦的说法。总而言之这种吃并非是真正意义上的吃。“了然...”
　　霎时间，这群大汉开始嬉笑起来，那原本看起来凶神恶煞的脸上透露出一副比凶神恶煞还要骇人的笑容，男人相信这些家伙绝对没好事儿。
　　“箱子，我是不会给你们的，要是你们想要我的性命大可以直接来试试看。”男人咬牙口气逐渐硬气起来。
　　能够到这里来发展生意的绝非是什么好人，哪怕平常时长以儒雅随和自居的他也绝非是什么善茬，既然这些莫名到来的人蓄意找茬那就别怪他刀不长眼了。
　　“把他牙给敲碎，然后留个活口就行其余的你们随意。”老人霎时起了性质，他缓缓的背过身子随后用一双足以使人感到刺汗的侧目看向男人。
　　霎时间空气之中竟是已经剑拔弩张了起来。
　　下一刻，两方人马在瞬间厮杀了起来，一时间刀砍声，嘶吼声，血溅声响彻整个云霄。
　　此时，老者悄悄抹的走到了男人丢弃木箱的地方，他尽可能的保持自己气息的平顺一点一点的开始抚摸起了木箱。
　　事实上，这片区域早就已经探索完毕了，再值钱的东西只要出自这里价格都不会高到哪里去，寻常的时候他也只是敲诈几个过路费买酒食吃罢了如今男人奋起抵抗反倒是激发了他本人的好奇心，他倒要看看这箱子中究竟有些什么竟然能使得男人如此硬气。
　　“撕拉....”老旧的木箱缓缓传出一阵嘶鸣声。
　　很快的他便被眼前的景象所震惊到了。
　　里面..并不是什么贵重物品..
　　而是..一具人形...或者说..一个人？...
这..哪里是在寻宝？这分明是在拐卖人口啊！！
此时老人缓缓转过脑袋，却见那个男人如同活阎罗一样从被砍翻的人堆中一点一点向着此处走来，他用手肘处的衣物抵着刀子抹开血污冷艳道。
“滚...”



63.恶魔
当男人一点一点从人堆中挣扎出的时刻，老者就已经明白单凭自己是无法阻挡这个强大的男人的，他颤颤巍巍的向后退却几步本能的想要逃离这片是非之地，然而四处堆砌起来的废墟却没有任何能够让他逃跑后退的道路，他就像是困兽一般牢牢的被锁死在了废墟之间。
老者很确定，先前的男人绝不是现在这番样子的，他的身体似乎在先前的打斗间得到了数次强化，以至于此时他身上的衣服都有些被撑起来的痕迹，这包括腹部因为腹肌膨胀而被撤断眼扣的牛皮带，在他的腰上看起来就像是被切开了一条长口子。
“你...你是那次天灾下的幸存者！！？！！”老人那双眼眸中像是升腾起了某种恐惧，在瞬间那种恐惧便已经彻底将其笼罩在了其中。
“是又如何...”男人擦刀之后那越发越无法压抑的怒火在此刻骤然喷出，他的脑袋中似有一股热浪从身体某处蓬勃涌来，盛怒之下他抽刀走向老者。“你的死只怪你运气不好惹怒了我..”下一瞬长刀挥动只一下那在此地作威作福许久的老人便已经身首异处。
因为打斗而造成数个缺口的兵刃此时在光照下无比骇人，稍稍的发呆平复自己内心不断叠加的怒意之后他终于缓缓的平静了下来，那犹如暴血一般膨胀起来的肌肉也在此刻逐渐恢复原状。
这种近乎是特意能力的力量，是自那场近乎天灾一般的白光照射之后幸存下来的人才能够获得的力量，而能够获得这种力量的人在整片大陆上都是极为少数的，男人便是其中一个幸运儿。毕竟那场光照夺走了绝大多数被辐射后的人的性命，向他这样子能够活着的恐怕连万分之一的概率都要少上不少。
男人看着眼前废墟堆积的褚云，一时之间思绪回到了很远处，这里曾经可是他的家啊...
自那次天灾之后整世界都发生了彻底的变化，这些年来作为蛮子而一直存在于褚云极寒之地的弗朗西斯以一种摧枯拉朽的速度彻底占据了北方诸国，诸国以一种先前从未有的形势形成了联邦仅仅是纪念的时间而已原本褚云在整个大陆上的统治地位瞬间消失不再。而南方诸国因为并没有真正意义上的援助国褚云的缘故他们尚还保存这能够一战的战斗力，所以经此一役攻下褚云之后的诸国竟然没有了任何想要继续平推的想法，一时之间竟就达成了没有任何签约文书的休战。
曾经层层供给的体系在瞬间便被停止，事实证明再强大的国家惯性在失去统治之后也是会慢慢停下的，褚云的影响竟就在这几年间渐渐的消退。
然而，安娅所设想的那个世界并没有到来，灾厄与饥荒仍然不断的在侵蚀着这片大陆。
弗朗西斯成为安娅心目中的理想国度了吗？并没有，只是换了一批稍稍明智一些的剥削者罢了。
曾经的各项基础设施在经年累月的风雨之中渐渐的损毁，原本用于拯救无家可归者的收容处也逐渐消失，仅仅只是几年而已那片大陆又回到了曾经的样子，官僚与财阀仍旧在不断的吸血只是这一次的吸血却比往常来的漫长，就好比是温水煮青蛙一样大多数人竟然都能勉强接受这种不公了。
“至少比匪占和褚统时期要好上不少难道不是吗？”就像是大多数人口中所说的一样，这就是他们能够忍耐这一切的理由。
不过这也本该如此，因为事实上，最先放弃安娅理念的并非是什么外来势力，而是弗朗西斯中的大多数人..
可以说造成这种局面不能说不是人心所向。
“呼...”男人在稍作歇息之后重新站起了身子，他眉头微锁看向低处。
他从废墟中找来的箱子还在。
“真他妈的黑！收了老子四十个第纳尔！！”他咒骂着缓步走向木箱，似是常人一样恢复了人性。
小心翼翼的他打开箱子想要再看看箱中之物。
“吱呀呀——”锈蚀的铰链发出刺耳的声响一时之间男人吃力的捂住自己的双耳。
“什么？！！这是怎么回事？！”他身形一颤似是被吓到了。
在那木箱之中空空如也竟是什么都没有。
男人扭头看向身首异处的老者，开始思虑起来。
是这个老头子用了什么手法吗？
然而这时绝无可能的，在自己缓步走向他的时刻他可是看到箱子里还有人的...
猛地他感到微妙的惊恐...
因为即便是老者身首异处的时刻箱子依旧还是开着的..
可他..刚才却轻悄悄的打开了木箱...
“呼嘶————”似是毒蛇吐着信子一样，这种极为细微的声响在他平静下来的时刻竟然渐渐可见了。
“咕嘟...”他吞咽了一口口水心中似是有了答案。
如若...如若外界并没有力量使得箱中之物进行挪动的话，那答案便就只剩下一个了。
她..
醒了...
废墟阴影之间男人看到了微微的红光，那过于冰寒的目光使得他浑身上下打着冷颤。
而在一番适应之后，他看到了自己平生从未见过的惊悚画面...
那个被他从废墟中抱起打算卖个好价钱的“古董”少女此时动了，她正在那堆血肉中不断**着什么。
刹那间，先前那莫名的呼吸声缓缓消失，而那双低头的专注着什么的红目也在瞬间停止了此时正在做的事情。
赤红色的双眸正在缓缓的抬起。
“....咕嘟...”
男人不知道该怎么形容自己此刻的心情，但是他知道自己似乎是放出了什么尘封已久的恶魔。
毕竟不是谁都可以在那堆砂砾中昏迷数年而不死的...
况且...就是喝人血这件事情光是想想就不太对...
“如果你是恶魔的话！！那就来吧！！！我不怕你！！”
瞬间男人的身体以急速数倍隆起，一时之间他全身上下的肌肉如同钢筋铁骨一般附着起来，而在他的肌肉之前数块骨骼从他体内隐隐露出，整个看上去竟像是一块铠甲一样。



1.完蛋的人生

　　“今天是有稀客吗？...怎么的个比个来的正式笔挺？”男人稍稍的有些诧异，此时此刻这座略显慵懒的小镇不知为何忽的紧绷了起来。
　　他仔细的看着城门两侧的守卫，此时在门口站着的不再是白发苍苍的老大爷而是个个笔挺的年轻壮士，除此之外那早该报废生锈的铠甲与自带破伤风附魔的佩剑在此时也金光闪闪，这样子的光景是在南方诸国与弗朗西斯联邦之间停战之后少有的景象。
　　小镇...或许是对这片地域低估了的称呼，以这里的规模来算这里堪比是一座中型城市了，不过在数年前它确实只是一座小镇而已，来自褚云各处的流民不断的涌入此处使得这里的人口得到了前所未有的扩充，很快的这边便成为了一座中型城市。
　　“听说..是北边的那些人要过来签订合约了，虽然南方诸国联合起来的政权烂到没边，但是似乎为了长久的和平他们还是打算与那些蛮子们签个跳跃以保以后的和平。”广场上好事的人听到男人的自言自语搭上话说道。
　　“北边的蛮子们要来了？”事实上此时以褚云废墟为界限，废墟北边的城市皆已经变为蛮子们屯扎的地方，而原本那些被褚云辐射的城市也不明就里的成为了褚云的北方，可以说这种处于敌视而产生的形容方式只是在一夜之间便已经在这些人的脑袋里面扎了根，其坚固程度不可谓不根深蒂固。
　　“害，这谁知道到啊，再等等看就知道究竟怎么样了，不过我看呐不管怎么样褚云那地儿现在已经是废墟咯..”男人摆了摆手伤神的说道，他也是曾经从从褚云逃难逃出去的一员。
　　男人见旁边微胖的男人暗自伤神的离开之后目光又停留在了远处城头卫兵之上。
　　而就在此时，那临时挖出的护城河上的吊桥悄然放了下来。
　　远处从废墟之路走来的行商正在一点一点向城内涌入。
　　仅在一瞬之间寂静的早晨开始躁动了起来。
　　刹那间数十个点位的伙计开始不断走上主道他们不断的向着那些行商们吆喝着，街道上的卫兵开始维持秩序整个城镇都开始熙熙攘攘起来。
　　这种光景自那场灾变之后的第三年就开始上演了，千年城邦千年财宝即便是化作了废墟那里依旧让人心之神往，也是因为那片废墟的缘故作为与弗朗西斯联邦最为接近的城市竟然没有因为接近战线而贫困不堪。
　　男人目光有些呆滞，心中似是感受到了什么微妙的变化，他能够感受到空气正在不断的躁动，似乎又什么东西正在其中酝酿着，而这种味道让他莫名的有些不安起来一时之间他竟然有了一种想要快速从此处逃离的想法。
　　而正在此时，嘈杂的争吵声让他的目光不由的向着城门的方向看去。
　　“喂！...你这家伙...怎么就带着一个箱子进来了？！”最底层的士兵依旧是一些上了年纪头发花白的老者，在弗朗西斯联邦并没有到来之前他们还需要维持这座城市的秩序，相比较于那些站仪仗充士气的这些老者通三教知九流用于维持整座城市反倒是最为合适的人选。
　　“这是我全部的东西了...”男人的目光微微有些疲惫他有些不耐烦的在几个老兵油子的身上来回打量着。
　　换做平常他绝无这种耐性，只是此次实在事出突然他不得不如此小心翼翼。
　　“你这点儿东西实在是不能让我相信你是淘金的行商，我还是不能让你...”
　　老人正欲要拦截下男人，而男人则轻悄悄的伸出拳头，他轻轻的拍了拍对方的肩膀而后从手掌中传出了什么东西。在卫兵的稍稍疑惑之后，很快那些个拦着他的人变了一副脸。
　　“看到了嘛，箱子里面都是一样的东西...”
　　刹那之间这小小城门的两侧守卫悉数都沉默了下来。
　　“你是说...你这箱子里全都是这些东西？...”卫兵轻轻的将手中的银戒举起满脸都是不可置信。
　　这是空间戒指，在整个褚云城废墟里面是极为罕见的存在，以目前的附魔炼金技术来说这种戒指想要做成几乎是没有可能的，只有弗朗西斯联邦的小队长才会拥有这样子的装备，至于这些东西从何而来已经不可考了据说那是由那边公发下来的。这东西在南方诸国中单是一枚就能拍出数万第纳尔的天价，而男人口中的满满一箱子...光是想想就让人觉得恐怖。
　　“那..我就更不能让你走了...”卫兵伸出手眼中尽是浑浊的贪欲。
　　“赫迪斯拍卖行...你们惹不起的..”男人轻悄悄的说了什么，而后两侧的卫兵在短暂的沉默之后，竟是自然而然的散开了。
　　很快男人便以一种莫名谦逊的态度背着身后的木箱一点一点的钻入到了城中。
　　不多时他的声音便彻底消失在了大街之上。
　　阴暗的小巷内，他悄悄的将自己背上的木箱放置于地面之上，而后他跪坐在木箱之前以一种虔诚的态度叩倒在了地上。
　　“小姐...请您眷顾于我....”
　　冷风微微划过空气，一股莫名的花香从他的鼻翼处掠过，即便是此时他依旧忌惮着箱中的恶魔。
　　他的人生已经彻底完蛋了，在她成为遗迹冒险者的那一刻起他就已经踏上了一条万劫不复的道路，兴许是为了惩罚放出恶魔的他他竟然无可救药的成为了恶魔的傀儡。
　　他的身体中的每一个细胞都在翻腾雀跃，那箱子之中正有着他无比期盼着的事物。
　　“你在..颤抖嘛？...”冰冷的声音从箱中悠悠的传来，猩红的眼睛带着莫名的压迫感一点一点的接近男人。此刻就像是箱子长出了一双猩红的大眼一般。
　　“我...不知道....”男人在短暂的思考之后直截了当的说道，此时的他确实不知道自己是否在颤抖。
　　箱子稍作沉默而后悄悄的打开了一条小缝，一个鲜红的水晶瓶从里面滑出。
　　男人惊慌失措的接住小瓶，而后一把将其塞入到自己口中，尖锐且坚硬的牙齿在瞬间将瓶子撵成碎片一股莫名的甜味在他口中弥漫一时之间他竟然感受到了一阵惊呼极乐的快感。
　　他知道，他已经完蛋了...


2.意外
小小的木箱中少女从中缓缓钻出，猩红色的眼眸犹如天上折射这红光的锆石一样让人无法移开眼眸，在这极为漆黑的环境中这双带着些许颜色的眼眸一时之间成为了整个夜空中最亮的星。
“哒...哒...”鞋跟在地面上发出的撞击声犹如钟表指针一般拥有着近乎完美的节奏间隔，每一次在地上撞击出些许声响总能让人心跳跟着它所一同搏动，她似是有操控人心智的能力一样就连心跳都无法脱离她的控制。
“呼....”少女此时终于重新接触到了新鲜的空气，她吃力的环顾四周漆黑的弄堂中没有任何可以的身影。
“告诉我..小姐...为什么你要将这种灾难强加在我的身上....”满嘴猩红的男人带着些许讨饶的口吻说道。
那猩红色犹如水滴一般低垂下来的液体也不知道是否是因为它咬碎水晶瓶而划出的伤口，总而言之此时此刻的他看起来狼狈异常。
“...”少女似是木讷的木偶一样此时此刻她的一举一动都过分的僵硬，远远的看上去甚至能够以真乱假去假扮人偶。
“...”无言是最大的轻蔑，此时此刻一言不发的少女更像是高堂之上高高在上对死囚进行判决的判官，那张过度冷漠而显得冷艳的面庞在此时着实使人感到心生惧意。
男人明白，或许自己并不值得她给予任何答案，对于少女来说他不过就是一个随时都可以被抛弃杀死的一次性消耗品，渴求与那神秘红色液体的他在少女面前只会像是一条思春期的公狗一样失去一切理智。
少女一言不发径直从他身侧跨过，而后她带着那近乎完美间隔的脚步声一点一点的走向街道，黑暗的小巷不再是她唯一能够栖身的地方此时此刻她要迎接这片阳光下的世界...
“咕嘟...”男人稍稍有些呆滞，这在以前可是从未有过的，自褚云废墟到这座城市少女可是从来没有在白天活跃过，即便是在白日里她也尽可能的只能活跃在阴影之下他曾经一度以为这是恶魔皆具有的特征，他一直没有将其看做是什么普通的人类。
如同丝绒一般顺滑的阳光自天空中向下倾泻，那一批闪着光芒的黄色纱绒自她身上缓缓滑动而过，那病态般惨白的面庞上竟然稍有的透露出一抹嫣红，这是这些时日里他所从未见到过的。
男人一度以为箱中少女是一具被恶灵所附身的傀儡娃娃，而直到此刻那微微嫣红的面庞才将他这不切实际的想法彻底拉回，显然这个少女绝非是他想象中的那种邪灵生物。
这短暂的一刻竟然让他感到了永恒的沉重。
“小姐...”男人伸出手想要努力追上少女，而在下一刻他的正前方骤然传来一阵车马急刹声。
“小心！！有人！！咚————”
此刻他只见空中飞起了小人，那个不可一世给他带来无限压力的恶魔竟被生生的撞上了天...
而罪魁祸首..则是他身旁的马车。
惊诧与错愕，惶恐与绝望，一瞬间他的脸庞开始不断的变起了颜色。
经由血液强化之后的他在超强力态下都没有战胜的少女，仅仅是被泥头马车冲撞了一下就飞上了天...
要知道他全力下的一拳可比车马要来的劲大的多，他的拳头没有达成的目标竟然被一辆莫名其妙不值从哪而来的马车给达成了，那种荒诞感让他呆滞在原地如同小丑一般。
“...”刹那间，他的心头骤然浮出一种不妙感。
如若说这个邪神死去那维继他生存的药剂有要从何而来？？！！...
他所担心的绝不是少女的死亡，他所担心的是他这条好不容易从白光中捡回的小命。他知道自己已经离不开那种猩红色的液体了，如若少女死亡那他也只能一并跟着死去。
他三步并做两步一鼓作气冲入街道，在即将进入街道的时刻他理智的停下了脚步探头四处打量了一番，确认并无车马通行之后他小步快跑冲向了事故发生地点。
三三两两的人群已经将惨案现场团团围住，众人议论纷纷对着车马指指点点。
惊慌失措的车主正坐在地上发呆，而那双颤颤巍巍的双眸正在看向不远处的撞击点。破碎的马车底下则是如同血污一般的碎屑，如果没猜错这其中有着那个少女的身体部件，简而言之这场车祸竟然将那个恶魔撞成了肉泥...
“你..撞了人？...”男人咽了一口口水有些不可置信的问道。
“....”车主并没有任何回答他只是惊慌失措的点了点头，男人的目光向着他颤颤巍巍的双手看去，因为奋力的牵扯缰绳此时他的虎口已经微微泛紫，良久之后这个可怜人才勉强挤出一句话“我都已经尽力了，为什么还是没有阻止撞击发生...”
男人心情沉重的看向远处的，虽然他已经大抵可以确认但是他依旧还是无法相信。
在众人还在议论纷纷的时刻，男人推开人群奋力钻入其中，他忍住那因为血腥味而微微感到不适的身体一点一点的将覆盖少女的车体结构移出，微微暴血带来的力量收益使得此刻的他好比是一台人形破障机。
很快他便将最上层的结构尽数清除到了街道的另一侧。
而此时，更加让人觉得不可思议的事情发生了。
此时面色惨白的少女除开衣服稍稍有些破损以外竟然没有任何的变化...
她依旧呆呆的看着周遭的一切似是一具等身大小的人形玩偶。
“不..不是人？...好像是一个人偶！！”人群中有人惊呼道。
很快更多人睁开不忍直视尸体的双目，呆滞着双眸的少女似是玩偶一般一动不动。
车主骤然像是恢复了知觉一样，他飞快的攀到碎屑之旁，那如同浆糊一般糊在地上的并非是少女的身体结构而是被少女生生撞烂的马匹的肌肉组织...
男人在稍稍的呆滞之后很快的便明白了此时的情景，他一把抓住少女而后从废墟中一跃而出。
他没有任何犹豫在下一个瞬间便抱起少女一阵狂奔乱窜，此时街道上并无任何人可以阻挡住他。



3.无定

　　男人一直以为少女是源自地底深处潜藏起来的恶魔，直到此时少女被撞飞之后他才猛地意识到这个家伙似乎比常人稍微坚硬一些的少女。
　　呃，或许应该比坚硬一些要强上一点但是终归是在这个范畴之内，他对少女并无任何的敌意除开初见时他有些冒犯的向她发起攻击以外她们可以说是没有任何仇恨的，可就是如此她败给了对方。
　　诅咒之血从他咽喉中滑落那呆呆丝丝甜腻的猩红色冰冷液体似是毒品一样在致幻剂一样在不断的摧残着他的心智，唯有从少女身上供给出的猩红色液体才能给他带来些许安心，直到少女死亡差点成为成为现实的时刻他才从心底产生出一丝后怕。
　　他的人生本就已经如此悲催了为什么还会在这种时刻染上这种怪病，他不过是想从那片废墟中寻找些许能够让他维生的贵重物件罢了，生命终归是应该起起伏伏的，但他的人生却只有不断的下落，直到此刻他才像是如梦初醒一般放弃了与少女进行对抗。
　　人生已经如此悲催了，那为何还要与命运抗争，他直接躺在地上接受命运或许也不失为一种选择。
　　人类的身份已经维持不下去了，在这短暂而又悲催的人生里他已经彻底落败了，此时此刻他唯有一种选择来逃避这种失败。
　　“我不做人类了！！”此刻男人心头似是嘶吼一般呐喊而出，而他手中那被他从废墟中捞起的少女而更是紧紧抱紧一分。
　　良久之后他气喘吁吁的窜入到侧街然后在短暂的停留之后调整好了自己的呼吸，他轻轻的拉者少女的手，而后如同侍者一般立于少女的前方。
　　红瞳银发少女丝毫没有拒绝对方的意思，她只是呆呆的跟着男人，就像是听话的小孩一样她甚至连反抗的想法都没有。
　　一时之间这种短暂的寂静竟像是永恒一般漫长。
　　此时此刻的男人有些怀疑自己先前做下的判断了，倘若他并没有向吸食血液的少女发起攻击这场灾难是否会发生到他的身上？...
　　这只是一个假设，在事实已经既定的时刻这种猜想已经没有了任何的用处，因为在他的身体中有着一种肆虐的病毒正在逐步操纵着他，兴许少女心中升腾起一阵怒意作为仆从的他就会被这种力量撕成粉碎。
　　“小姐，如果您真的拥有灵智能够听懂我说的话的话，那请你保持冷静缓步跟随着我，现在的我已经没有任何能够与您抗争的手段我只求您能够保持冷静不要引发更大的骚乱。”男人在稍稍的思考之后用着自己十分的耐心说道。
　　少女虽然依旧处于懵懂状态，但在男人这番劝导之下竟然是微微的睁开了眼睛，那双先前一直处于黯淡之色的瞳仁此刻竟然微微有了些许特殊的光泽。
　　“在听吗？...”男人心头依旧有着些许忌惮，此时在当少女有了表情上的答复之后他开始有了些许希望。
　　能够听懂褚云官话的话，那就意味着这个恶魔少女至少应当属于这个时代，他于她之间还存在着依靠语言交流的微弱可能。
　　“我叫做忒修斯，当然这个名字并非是船的意思...总而言之如若你需要我的帮助的话请呼叫的我的名字。”短暂的思考之后男人首先将自己稍显拗口的名字转述给了少女。
　　“...”少女不语只是在听到男人的语言之后静悄悄的点了点自己的脑袋。
　　“哑巴吗？...”忒休斯稍稍有些疑惑，对于这样一个从未张口说过话的无口少女他竟然只能将其归类为残障人士之列，可如此强大的她竟然有着这样的缺陷实在是让他又些许不解。
　　他将心中所想牢牢封存在心底，这种对于对方身体缺陷的质疑他是怎么也不敢说出口的，特别是这个阴晴不定的少女拥有足以使他人间蒸发能力的时候。
　　“那小姐...如果您能够告诉我名字的话再好不过了，否则我连如何称呼您的能力都没有。”男人的眼神稍显谦卑，但他这近乎低声下气的姿态之下则暗藏着对少女的试探。
　　倘若少女拥有着听觉的话，那她是否能够写下自己的名字呢？...忒休斯能够根据字形与书写习惯他可以大概推测出对方属于什么年代，只需对方能够手握炭笔写下一行小字即可。
　　“...”长久的沉默那双并无波澜的红瞳就如此的看着忒休斯，就好似是一台已经失去了发条的机器一样少女就如此呆呆的停摆了一样。
　　“那..小姐...您是没有名字吗？”
　　忒休斯略显失望，但即便对方不愿回答自己他也并不打算如此轻易结束，在片刻的思考之后他又问道。
　　回到他的依旧是一片沉默，这个时候的少女就像是彻底静置了一般，那双红头失去神采之后更像是一颗镶嵌着珠宝的玻璃球，若非对方身体上有着微微温柔的体温他一度会将对方看做是一件死物。
　　无言又一次让他略显尴尬。
　　“那...我称呼您为小小姐，您看如何？...”
　　既不回答也不反对对方甚至连眼睛都没有眨一下，她静立在自己的身前犹如高堂之上一尊代表着权威的神像，神像没有生命但它却将源源不断的权力施展自己之上。
　　忒休斯隐隐约约摸清楚此刻这个少女的心态了，总而言之这种既不同意也不反对的状态大抵就是对方并没有拒绝的意思，那看来对方兴许是已经默认了。
　　“那小小姐，请您和我稍稍去一下当铺....在这座城市之下我想你我的装束应该符合这片城市应有的相貌...”
　　忒休斯将目光小心翼翼的打量在对方褴褛的破衣之上，那因为冲撞而产生碎裂的衣物此时看起来多少有些....不太体面，只需在稍稍的牵扯一下那保护不该暴露的位置布料便会毫不保留的全数滑落下来。
　　此时静置的少女稍稍的动了动，而后对方轻轻的点了点自己的脑袋。
　　此时，这是少女第一次向忒休斯表示确定。


4.商人

事实上，作为宝藏猎人而存在着的忒休斯因为购买入场门票已经倾尽了家底，如今他不说是身无分文吧也应当算是两袖清风了，这样子的状态甭说是想买衣服了就连下一顿吃什么都成问题，此时此刻他为数不多的资源就剩下一枚他越界从褚云地下城区偷摸来的银戒了，如今他想做的就是将这枚银戒赶快当掉，要知道空间戒指这种东西无论在南方还是北方都是抢手货，除开北方的市价略比南方低一些以外基本生都是对于冒险者来说极为重要的一件装备。
　　“原本还打算自己用的...”忒休斯的眼眸微微低沉那莫名的失落感使得他略显颓态,此刻他心中多有些恋恋不舍的想到，毕竟这样一件算得上稀有的装备对他这种初出茅庐的新人宝藏猎人来说能省去不少麻烦，就是用这种戒指搬砖都可以至少让他维持在一个温饱的状态。
　　只是时间不等人他需要一笔快钱来尽可能的安顿讨好这位恶魔少女，至少他要能够确保这位恶魔少女每三日能供给他一瓶赤红色的液体，否则他很有可能会因为那种莫名的成瘾感而爆体而亡。
　　“唔...”台面上微胖的掌柜面庞开始些许拧巴了起来，他手中握着小小的放大镜一点一点观察着戒指。
　　“怎么说？”忒休斯面色跟着对方一块拧巴了起来，他虽然知道货物大概的价值但却不知道这种成色的戒指会折价多少，此时见对方的表情他已经做好了大砍一刀的打算了。
　　“啧啧啧...空间戒指是好东西，但是嘛..这个折损程度就说不准了，依我看大概也就能值个8000第纳尔了。”
　　“你在开玩笑吗？？！市场上就是买一个女生自用八八新的空间戒指都要将近4万第纳尔！你这一刀是不是有点太狠了一点？？！”忒休斯眉目紧蹙眼眸之中尽是对方空中说出不可思议话的怒火，他很确定对方是在不断挑战着他的下限！就连他这种初出的散户都知道这种戒指的价值他这样子定价无非就是在污辱人！！
　　“你不卖？...”柜台上的男人嘴角微微扯了扯随后用鼻息轻蔑的笑道“我实话告诉你，出了这个门就没这个店了，周围能够给出这个高价的也就我这家店了，不信你自己去一家一家问。”男人胸有成竹的说道，似是对忒休斯那无名愤怒最好的回应。
　　忒休斯看着对方那肆无忌惮的表情心中也有了个大概，显然这一片区域的所有当铺都已经联合了起来，他们比大多数贫困穷苦的个体更快组成了团体，以这种统一压价的方式将价钱压到了一个不敢想象的度。
　　刚才在与男人交谈的时刻他就已经注意到这间店面中的伙计已经在自己与他交谈的时刻悄悄摸摸的溜了出去，恐怕这枚空间戒指的消息已经在刚才的片刻间传遍了这整条街道，按照这些商人的套路来讲他口中所谓的最低价在这条街道上恐怕已经是坐实了，想要从这条街上卖出更高的价格已经没有可能了。
　　“怎么？冷静些了？..”胖男人极为舒心的欣赏完忒休斯吃瘪的表情之后又有些许挑逗的问道，似乎他坐于这张台面之上为的就是不断激起客人们心中的怒火一样。“这样吧，我看你呢...”男人的目光上下打量随后轻蔑的说道“也不像是什么有钱人，估摸着个大概也就是个进褚云废墟挣点生活费的普通平头百姓，大家生活的都不容易，算是哥哥照顾你我再给你加2000第纳尔，你这枚空间戒指呢就权当是个投名状卖给我，下次你若是从废墟里面再捞到这样子的东西，我就按照市价的一般收，你看如何？”
　　可能这在男人的眼中是一种仁慈，但在忒休斯的眼中这种无时无刻不散发出施舍的神态与其说是在施舍倒不如说是在杀人诛心。
　　这种高高在上的姿态让他极难控制自己的情绪，若非此时正在人来人往的大街之上他恐怕早就已经一拳打在他的脸上了。
　　可在这城区里面终究还是法治社会即便是他也不敢过多的使用暴力...
　　忒休斯长叹一口气手中紧紧的攥住戒指，而后他气冲冲的推开当铺的正门。
　　也就是在此时，门口不知何时立着的门卫便已经将大门牢牢的堵住了。
　　“小子，敬酒不吃吃罚酒，我就说实话吧，你这戒指无论想不想卖给我都得到我的手上。”他的面庞之上终于失去了先前那番的嘲弄似的笑脸，取而代之的则是一张阴冷的白面。“出来混，讲究的是势力，是背景..你这毛头小子还想以市价卖给我戒指？...告诉你实话吧，就是那些个大的探险队卖给我我都只给25000第纳尔...我能给你1万第纳尔只是想与你交个朋友，可你却不领情...”
　　“哼...打断手脚就好，别闹出人命都好说。”矮胖掌柜故作发怒重重了撩了一下自己的衣摆满是杀气的退回到台面方寸之间。
　　如若说先前满是嘲弄的掌柜让他感到浑身不适的话，那现在这阴险狡诈的男人则更像是一条腹黑的蛇蝎，他正在明晃晃的晃动着那条致命剧毒的尾巴一点一点的威胁着忒休斯，而这种威胁近乎是不讲道理的。
　　他看着逐步向自己走来的门口侍卫，那沉在心底的怒意逐步升腾。
　　他知道此时只要他愿意，瞬间的暴血会让他将这里的所有人都撕成两半...
　　可要是他真那么做了，那整个城市的守卫都会聚集到此处....
　　他并不太想引发任何麻烦。
　　可...这种被人欺压的感觉...太屈辱了！
　　“够了...”就在血液在他体内不断充斥的时刻，一声纤细的女声从稍远处传了过来。
忒休斯将自己的目光缓缓向着声音方向打量而去，那是一个纤细修长的身影，光是听声音就大概能猜出对方是个清冷而又漂亮的女人。
而在那女人的胸口却有着一个赤红色的小章...那代表的是这座城市最顶尖的权力
　　


5.执政
“够了...”清冷的女声一瞬之间使得周遭的环境骤然安静了下来，那来自于少女的特殊威压依靠那小小的红色章纹尽数施加给了周围的所有人。
这是这座名为娜迦小城中象征着至高权力的代表，可以说整个小镇的所有资源都被这些佩戴这红色章纹的人牢牢掌握。他们以各种身份游走于整个城市之间形成了一个别样于褚云与弗朗西斯之间的政体，在这个政体中没有绝对的王但却有着层层精英。而这个女人就是这个精英阶级中的一员。
自然的各地的商会没有一个敢于这样子的机构进行对抗，他们这些商会的作用归根结底就是在给这些佩戴章纹的人做狗，既然连狗主人都已经出现了那此时的局面自是一边倒的。
“您...怎么..来了...”商人有些口齿不清的咕哝道，那过分紧张使得他面庞上的横肉都微微有些颤抖起来，他极力在脑海中翻看这自己储存在其中的账本却怎么也想不到究竟是否有欠下的税款，许久之后他确定自己并没有欠下任何税金。
自始至终他对女人的理解只停留在税金层面上似乎只要交了税拨了款一切都会逐渐好起来。
女人的目光无比冷漠，她甚至并不打算看一眼气势汹汹的掌柜，那自带的威压使得整个空间都莫名的紧张了起来。
税金是税金，人是人，对于女人来说这个男人在交完税金之后就与她并没有任何交集了，此刻的她既不敌视也不尊重总而言之就是这个男人根本就没有在她的眼眸中得到一席之地。
“哒哒——哒”鞋跟在木质地板上发出沉重的哒哒声不多时少女就已经接近到了忒休斯的身旁。
她亲近的凑近对方，那张略施粉黛便已经惊世骇俗的面庞之上尽是温柔的笑意，她吐着幽若兰吸的气息一点一点的将自己与忒休斯的拉近，不多时便已经与对方近乎零距离了。
“戒指，我收了，按照市价四万第纳尔...至于接下来如果你有戒指的话，就按照这个地址来找我就好，我依然会不论成色按照市价收购戒指。”少女说话声淡淡的十分好听，这与先前那呵斥的声音全然不同。
忒休斯尚还在疑惑中时，一袋厚厚的钱袋便已经出现在了对方的手中。
这一刻忒休斯终于看清了方才发生的事情，在那少女的无名指之上有着一枚古朴略带锈蚀的银戒，显然对方也有这种空间道具。
事实上忒休斯只想过拿到钱却从未想过将钱如何运出去，四万第纳尔即使换成1比100的金第纳尔都要整整四千枚，这种重量对于正常人来讲都略显沉重了一些。
此时忒休斯的目的已经达成，但因为过程过于曲折而让他微微有些呆滞。
“那..我可以走了？...”体内逐渐凝起的血液在瞬间回到了原处，即将暴怒的他瞬间又恢复了理智，这与他所想的完全不一样。
“对，你可以走了。”少女依旧温柔的笑着，这与当铺老板所接受到的面容全然不同可以说态度有着天壤之别。
就连当铺老板都手足无措更别提此时原本打算大展身手的守卫了，他们茫然的坐在原处面面相觑的看着彼此，即便是他们也知道这个胸口带着红色花朵勋章的女人并不好惹。
忒休斯在得到肯定之后缓缓的向后退了几步，不多时他就提着沉甸甸的袋子一点一点向着屋外挪动，那金币所发出的碰撞声音恰如同雨点落于雨棚之上一般清脆只是在瞬间的功夫便将街道上大大小小数百双眼睛尽数汇聚在了此处，一时之间忒休斯竟就成了富人，而且这种财富已经超越了这个世界中的绝大多数人，而这身份的转变竟然只是在一瞬之间便就完成了...
他感到自己的人生突然有些无聊了起来，前半生的他苦苦追寻钱财却怎么也攒不下去，当他用尽全身积蓄换到一张通往废墟的门票的时刻他就已经做好了吧自己的脑袋别在裤子上的准备了，而在此时瞬间的得到一笔巨额财产的时刻他竟然有些莫名其妙的恍惚了起来，似乎原先他所看重的一切在此刻都变成了一声声无言的嘲弄，他不禁开始怀疑起自己的价值观是否适合现在这个时刻。
钱好像就像是雨点一样莫名其妙的打在了自己的身上。
“咕嘟...”那犹如剃刀一般的目光在他身上不断的扫视着，这些目光中有羡慕有极度有轻蔑，总而言之各种目光在瞬间便聚焦于这位曾经一度贫困的男人身上，他感到此时步履维艰哪怕是向前多走一步都十足的困难。
目光在街道上不断的扫视，很快他便在漆黑的小巷中看到了隐藏才其中用着红眸打量着自己的少女。
从进入到当铺到他恍然若失走出当铺的时刻这个少女自始至终都在看着自己，而自己却全然不知。
他稍稍感到些许疑惑，然后在片刻之后又强打起精神。
此时此刻的他已经没有任何后退的余地了，他只能将自己这条不太珍贵的性命交由给这个少女把握，他相信对方绝不会是那种随意玩弄别人生命的恶魔...至少希望如此...
此时此刻他忽的定住了脚步，在方才的时刻他一直都没有注意到，那原本对于他来说无比漆黑的小巷此时此刻竟像是白日一般清晰，似乎微弱的光芒在其间都能反射出一大片光点，那细微的光点就足以照亮整个黑暗。
他？...在刚才拥有了能够看透黑暗的能力？男人无比惊讶，他伸出手想要确定这一切是否是真的。
“嘶”手掐在脸上传出的微微疼痛感告诉他这一切皆不是幻觉，他的身体真的在他并没有在意的情况下发生了些许改变。
摇了摇头，他不能继续拖延下去了，至少在这个少女对自己感到厌倦之前他要尽可能的完成任务，他仍然需要哪种赤红色的液体来维持自己并不珍贵的小命。



6.三十方

　　不安定感，这种感觉自私之中都没有从男人身边消失过，即便是那时强入褚云城废墟寻宝也没有这种感觉，或许是少女存在所给她带来的威压太深的缘故他竟然一直有这种莫名的不适感。
　　如果说先前的时刻少女是衣衫褴褛的话，那只是短暂的一瞬间她便已经是锦衣华服了，或许是那张过于冷淡而显得有些厌世的脸让她整个人的气质都向着阴郁的方向发展，再结合上哑巴这样子的设定一下子那种只可远观而不可亵玩的强烈圣洁感使得忒休斯无法直视。
　　他与她甚至没有哪怕一点交流就这样漫无目的的在街道上行走，而在行走之间忒休斯则在仔细观察着这个不太好惹的少女。
　　此时此刻他注意到对方指间也有一枚银制戒指看形制也应当是空间戒指，只是相比较于自己找到的那枚来说这枚看起来更加精巧在微微的阳光下竟然有种璀璨夺目的感觉，要知道这种材质的银料不应该发出这样子的光芒，刚才那个女人手中的戒指应当是这种戒指在市场上的常态，经过几手的交换与易主产生的锈痕应该会莫过那层被镀上的秘银，可此时少女手中的戒指不会...
　　他不禁有些好奇起来，这个少女究竟是何方神圣？...
　　说她是滥杀无辜的恶鬼妖魔，似乎又有些过于冤枉了她她行走在大街之上除开保持着沉默以外她似乎也与常人并无异处，自己被对方袭击变成这副样子多是因为他自讨苦吃罢了，可以说除开贸然对她发起进攻的人以外她就一直如此保持着安静，就像是一台静默的留声机一样丝毫不起眼。
　　赤红色的眼眸，用血作为媒介，思来想去男人空空的脑袋中竟然挤不出一个形容词去形容这位离经叛道的少女。
　　就如同奴仆一样他正在吃力的拖拽着自己辛辛苦苦赚下来的钱袋。
　　而每当二人走过之时街道两侧的目光都会悉数朝着此处打量那种莫名的热切感使得他无法直视对方，带着如此之多的钱财行走在大街之上本身就是一个天大的错误，当事态并没有朝着最坏方向发展的时刻还能勉强压制，倘若这些人中有人想要劫掠他们那或许将会爆发出一场全员参加的暴力事件。
　　“小小姐，我觉得，现在我们最好雇一辆马车至少在事态并没有变得严重起来之前将这些钱收起来...我不想暴露我拥有特殊血液这种事情...”忒休斯额角微微留下数滴冷汗，他能感受到这大堆大堆的人群中有人已经开始跃跃欲试摩拳擦掌了起来，至于他们想要干些什么用不着多久他便会知道了。
　　“....”此时少女稍稍的停下了脚步。
　　“咕嘟...”忒休斯猛地一颤，随后也停下了脚步。
　　那双赤红的眼眸此刻有着些许灵光。
　　“她听懂了？...”在接手到为数不多的反馈之后，忒休斯心想道。
　　片刻之后少女将拳头缓缓伸出。此时忒休斯因为害怕对方暴怒对自己使用什么具有伤害性的技能开始微微抱住自己脑袋，那种惧怕毫不遮掩的出现在了男人脸上，可见对于少女的一举一动忒休斯都有所提防，每每运动一下他都有一种惊弓之鸟的后怕感。
　　“....”臆想之中的魔咒与拳头并没有向着男人袭来，只是那小小的拳头停留在了男人身前。
　　缓缓的，那数根修长的手指间缓缓打开，在那算得上白皙的手掌之上是一枚小小的银色戒指。
　　“？...”忒休斯彻底呆滞住了，对于对方如此举动他有些困惑不解。
　　明明就连反馈都没有怎么会忽的大发慈悲给他这种东西？
　　“咕嘟...”小心翼翼的男人接过少女手中的戒指，他依旧还在纠结是否应该戴上。
　　良久之后他还是小心翼翼的将戒指戴在了自己的手上。
　　“谢..谢谢...”或许是将对方想得太坏了这种莫名的温柔使得他有种不太适应的感觉
　　稍稍的将意念聚集于指间，很快一个莫约三十个立方的空间出现在了自己意识中。
　　“？！！！”
　　三十个立方！！那可是整整三十个立方！即便是废墟中搜集到的高端戒指也至多只有二十个立方！！这枚戒指可以说是整个褚云城遗迹中都再难找到的珍品，这样子的戒指若是送进当铺...不！它的等级以及成色绝不应当是什么当铺货了，它至少也应该是拍卖品了！品相能够决定精神力的汇聚速度而空间则代表着能够储存的最大货物量，二者之间任一一项达到九九新就已经是顶尖中的顶尖了，许多人仅仅只为追求一方空间便愿意付出数十万第纳尔的天价，而如今这无出其右的戒指莫说是数十万第纳尔了就是数百万都是绰绰有余！！
　　短暂的沉默之后，忒休斯昏昏沉沉的醒了过来，他面色难看的望向安娅而对方则是一脸平淡，那张毫无波澜的脸上看不出哪怕一点心情他怎么也无法猜出对方所想。
　　忒休斯看了一眼先前他难以搬动的第纳尔，此刻他稍稍的伸手，瞬间那满满一袋子的金币便已经被收入囊中。
　　男人吃惊的抬起自己的双手，那是能够让他感到癫狂的炼金物件。就像是刚刚学会法术的法师会陷入癫狂一样男人也在这莫名简单的空间魔术中产生了一种莫名的欢快感，他不住的看着自己指尖上纯秘银的戒指心头竟是美滋滋了起来。
　　此时此刻原版对于少女的各种不放心与厌烦在此时竟然有所消减，毕竟有钱能使鬼推磨金钱这种东西对于大多数人来说都是不小的诱惑。而穷怕了的忒休斯刚刚好就是这类人。
　　见对方将第纳尔尽数收入囊中，少女轻轻的点了点自己的脑袋，而后他便向着一开始来时的城门口方向走去。
　　“等..等一下..阁下...那里是出城的方向...在远一点又是我们来时的那片废墟了...”忒休斯想要拦下少女，但是对方却像是丝毫听不到他说的话。
片刻的犹豫之后忒休斯还是选择小步快跑跟上少女走向城门。


7.聋哑
忒休斯捂着鼻子远远的观望着少女，此时此刻的她正在用手头上的铁锹一点一点的挖掘着眼前的沟壑，偶有泥土少女身旁飞溅，而后那些带着些许水汽的湿润湿土垒成了一个小山。
这里并非是那座南方小镇，而是极为接近褚云的一条小径，在这条小径的稍远处则是一座已经荒废了的庄园，或许是因为太过偏僻的缘故此处庄园杂草丛生就连流浪汉都不愿意住在此处，那悉悉索索长起的杂草便将整个空档尽数填满。
忒休斯心中依然有着疑惑，但是他确信即便自己去问这个闷油瓶一般的少女也绝不会和自己透露哪怕一个字的，她送予自己的这枚戒指本就是她对自己最为放心的表现了他没有必要去继续试探少女，如今在瞬间他就已经完成了自己的终生目标——阶级迁越，他已经再难想到自己接下来应该干些什么。
就像是深山中的农民，即便穷极想象也只能将奢侈的生活看做是顿顿吃肉用金弓冒险打猎。
此时他的目光隐隐注意到了对方身畔那一条让人浮想联翩的长方形帆布包裹着的盒子，看着那一人高的盒子他竟然觉得有些许恐慌。
按照形制与规格那个箱子与自己曾经兼职过的木匠店有着十分的相像，他很确信那东西应当就是一口棺材。只是这种棺材却不与自己手上制作的一致，看起来更像是手法生疏的人一通乱钉乱敲打之后形成的手工棺材。
忒休斯憋着呼吸远远的观望着少女，尸体长久的囤放会产生莫名的气味，如若对方并没有做防腐处理那近处的味道应该会臭到使人晕眩，结合到这种火辣辣的天气他已经能够远远的脑补到那近处的味道了，为防止自己呕吐他已经远离了许多身位。
少女一铲又一铲的松动着泥土，有气无力的她仿佛像是一个被逼迫做着重体力活的陶瓷娃娃，过于雪白的肤色让人感到与其说是在埋葬尸体更像是在给自己选择一处长眠之处，总而言之感官上来说这近乎是可以让人感到惊悚的画面。
不多时少女将已经修好的土坑排布成了一个方形。
忒休斯看得出来对方是个外行，即便是就地掩埋的手法看起来都十分的生疏，生疏的程度甚至不比小孩要来的明白，她竟然在用方形坑。
他开始再度怀疑对方是否出自于这个世界，因为这个世界里随便一家棺材店都有配套的专员送葬者来完成这种事情，这种一个人走出城区随便找一片看起来华贵屋子埋葬的行为实在让人没眼看。
此时，忒休斯猛地屏住了呼吸，接下来他所期待的景色将会展露出来了。
少女似是已经注意到了对方的目光，她遥遥的向着躲在远处待命的忒休斯看去，双目对视瞬间的交汇之后一直处于偷窥状态的忒休斯自然而然的败下阵来，他小心的将目光收起不苟言语。
下一刻，他听到帆布摩擦发出的悉悉索索声音，很快的他头抬起了脑袋。
他确信少女决不会因为这么一点小事杀死自己的，因为他明白此时此刻他还能立在这里一定是对着少女有着大用。
曾经他曾不止一次的幻想过这个少女会用自己的性命对死者进行特殊的仪式以达成活祭，而现在对方那丝毫没有敌意的眼神他感受不出那种杀意。
棺材做的十分原始，近乎就是用碎屑拼接而成的小框，但是这小框之中却有着晶莹的反光...
“冰？...”常年不化的坚冰将其中的尸体牢牢包裹，因为无法接触空气其中的的少年依旧还是能够看出的大概。那栅格之中是一个有着银白发色的年轻男人....
忒休斯的目光自然而然的转到了安娅的头上，对方显然也是这种极为明亮惹人注意的发色，这种发色在这片大陆上并没有存在过多少..
为数不多的落寞贵族中才偶尔有这样子的发色，然而这家贵族似乎也已经覆灭...
猛然间他忽的抽搐了一下。
在他还是少年的时刻似乎曾经有过这片区域的传说。
好像这里，便就是白发恶鬼传说的发源地...
那是孩子辈流传着的谣言了，曾经住在褚云外城区的他曾经不止一次的来这片废墟探过险，那时的这里还不是这般颓败...
似是一张蛛网中的关键节点被挖出，男人莫名的兴奋了起来，如若与他猜想所吻合的话...
一种源于内心深处的探索感使他跃跃欲试。
他不在惧怕死尸身上会发出的恶臭味道，他只是想一探那冰晶中少年的真容，如若那之中的少年与少女有着数分相像的话....
这就像是在儿时的解密游戏一样他竟是跃跃欲试了起来。
“咚咚——咚——”他的心脏似是一面大鼓一样每行走一点那鼓面便开始咆哮起来一点。
“你不会...是这座公馆里面的原主人吧？”鼓起勇气他的整个大脑都微微发麻起来，他不确定自己是否属于高度的亢奋状态。
“....”少女甚至都没有停顿，她只是依旧在做着自己的事情，就像是一个老道的牧师一样她在对少年的遗骸做着这个世界最为常见的祈祷。
恶魔...在对一具死尸做着祈祷？...
她究竟是什么人...为什么会做出如此矛盾的举措？
忒休斯还在震惊之间少女已经小心翼翼的开始挪动起了冰晶一般的遗骸，很快她便借着极低的摩擦力将那冰封起来的少年推入到了早就已经埋好的小坑之中。
忒休斯心中的疑虑更甚起来，但他却没有丝毫的能力去探明真相，他只觉得自己的心间像是在被猫挠痒痒一样难过。
“啊！！”此时他的大脑竟开始发起了昏，稍稍的冷静过后他张开嘴巴在少女的耳畔用着自己全身的力气重重的嘶吼道。
“...”然而少女依旧没有任何动作...
“聋哑？....”明明在之前似乎还只是单单的不会说话此时此刻却好似将周围的声音尽数关闭了一样...
忒休斯越发越搞不懂这个神秘之客了...



8.心跳
少女没有对男人有任何的反馈，哪怕是愤怒或者惊吓也没有哪怕一点，就想好像是对方已经彻底将他屏蔽静音了一般，总而言之这种莫名的感觉使她内心之中不免有些许担忧。
二人..或者说在少女处理完那具尸体之后，她们重新又开始向着那座南方重镇的方向走去。
年久失修而变得布满泥泞的官道之上有着许多荒废的杂草与青苔，失去了褚云之后这贯穿整个国度的路线已经彻底荒废了，那时褚云在时它还能够尽可能的维持首都周围的维护，等到他彻底分崩离析的时刻无论是弗朗西斯联邦亦或是南方诸国都不愿意将这条能够快速运兵的道路重新修缮。二人极为艰难的在这条泥泞的道路上不断的行走。
也就在此时，那坑坑洼洼的道路之上开始不断的颤抖起来。
此时少女忽的像是感受到了什么，她皱起眉头远远的向着远处打量，那眼眸之中布满了困惑似是对那个方向有着极为敏感的感知。
忒休斯微微有些困惑，此时少女这番模样一点儿都不像是聋哑的模样，直到他被对方的目光吸引而去凝视后方的时刻他才隐隐约约感受到远处的声响，此时大地正在不断的颤抖，似有许多沉重的东西在这条道路之上急行，而从此时声响的频率来看很像是马蹄撞击地面的声音。
忒休斯对这种声音十分敏感，因为在他还是少年的时候那时的褚云城外天天有着这种声响，从南方诸国调遣下来的联军就像是长龙一般涌入到北方，整条道路都是这种鼓点一般的踢踏声，当这支队伍从道路上机动而过的时候，褚云总要派出许多差役去修补那条道路，按照那时他的价格来算去修补官道一天可以赚40第纳尔，40第纳尔无论如何都是一笔十分可观的收入了，即便放在第纳尔稍稍贬值的现在也可以做许多事情了，也正是因为这颇丰的薪酬才让他能够牢牢的记住这段记忆，毕竟那时候的他可是真的穷困潦倒...
少女在忒休斯思考之间已经悄悄的躲入到官道两侧用来排水的暗渠之中了，而此时忒休斯依旧还在发着呆，当对方用着红瞳打量他的时刻他才如梦初醒一般，此刻他飞身一个跳跃很快便躲入到了水渠之中。
“...”
“...”
四目相对，二人没有任何交流，因为对于一个永远都不会给他任何反馈的人交流无异于对扭矩弹琴，而这一点忒休斯已经牢牢的记载了心底。
“轰隆隆...”很快的那长长的车队便开始掠过二人头顶的官道。
此时少女静悄悄的闭气眼睛，似是在为缓解自己心中的慌乱而做祷告。
“祷告？...会害怕军队？...这家伙如若不是什么恶魔的话，那指定也是一些境外反褚云份子...不过话说回来这个反褚份子这个称呼似乎已经不太多见了..”忒休斯凝视着对方紧闭的双眸内心之中如此想到。
此时男人的目光越发越凝重起来，这个身世重重而又不外露的家伙总能让他感到一种莫名其妙的不安。
毕竟作为数十年来从未犯过事的普通民众，他可都是夹着尾巴做人的，至少在城市里面他可绝不敢做什么违法乱纪的事情，而此时此刻跟在这样一个神秘而又无言的女人身旁，那种让他陷入到危险中的不安感永远都像是尾巴一样跟在他的身后，这让他不得不开始防备起来。
“咕噜....”恍惚间，忒休斯忽的觉得自己有些喘不上气来了，那种莫名的颓软感在瞬间便在他周身如同蚂蚁一般撕咬起来，死亡的威胁在瞬时间便攀附在他周遭...
“...”少女冷冰冰的眼眸在此刻悄然攀上...
“库库————嘶————”就像是一台即将失去电力的收音机一样，忒休斯开始发出莫名的声响。
下一个时刻，在他即将断气的瞬间少女从银戒中掏出一瓶通红的液体，她极为优雅便将其放入到男人大张的口中，随后在其嘴巴上重重的砸下，只一瞬那如同水晶一般剔透的冰晶瓶子瞬间破碎，通红液体缓缓析出男人在弹指间便就彻底活了过来。
“谢....”忒休斯欲要感谢对方的不杀之恩，却瞬间便被一双冰冷的手给捂住了嘴巴，在这一瞬间忒休斯听到了两颗心脏不断跳动的声响。
对方..竟然真的是活物...而且那频率似乎与自己并无异处...
这与他曾经的猜想有着天壤之别，在他的想象中少女终归应该不属于人类才是....
“隆隆————”此时军队开拔完毕，少女又重新睁开了眼睛，那略带心事的眼眸里似是在不断的波动。
二人此时缓缓探出脑袋，远处则是那支方才路过的大军。
纯黑色的鸢尾花徽纹与南方诸国的金黄色城邦章纹还是有着极大的区别的，只一眼男人就看出对方应当是属于弗朗西斯联邦的队伍。
一时之间就连他的眉头都开始紧锁起来。
那场由弗朗西斯发动的战役所产生的结果便就是使得褚云国被一分为二切成了两个不同的势力，也使得上天降下神罚彻底摧毁了褚云都城，就连那位神龙见首不见尾的圣人也被那茫茫白光圣化了，可以说这一切的一切皆是因为那个不知名的边境小国而挑起的，如今曾经的既得利益者的一员他自然恨透了那个国家的人，此时此刻当他看到这支不断向着南方诸国开拔的部队，他隐约感受到了山雨欲来的不祥之兆。
“...”他的目光回到了少女身上，此时的少女依旧平静异常似乎对先前的事情不以为然，而作为南方诸国制度下的成长起来的少年他对着那片土地有着一种莫名的清和感，总而言之他决不能任由这件事情继续发展下去！
他现在极为紧迫的想要回到那座南方小城，然后将弗朗西斯大军正在向着此处进发的小鸡告诉给城中的每一个人，六年之前的灾难决不能在一次记的出现在这片土地之上！！



9.偏见
然而此时少女的眼眸却依旧平静异常，她那双晶莹的眼眸中少有颜色，直到此时忒休斯那呼之欲出的反叛之心出现的时刻她都依旧保持着镇定。似乎此时的她对于远处的那支队伍没有任何见解。
忒休斯想要说些什么，但是对方却永永远远的不会给予自己任何答复，任何人都不会有耐心对一块木头产生情感，此时此刻的忒休斯便就是如此，他知道少女决不会同意或者拒绝自己，她只会永永远远在同意与拒绝之间让自己去做定夺，这样子的行为无异于是在让他不断揣摩少女的心意，但即便他如何的努力都不可能每一次都能猜中少女的心思，她就像是一台随时会失控的机器只要稍稍一个不留神便会引发不可控制的灾难...
就单单如此，忒休斯与少女对视了将近数十秒的时间，终于在最后在那近乎静谧而又诡异的氛围中男人最先沉不住气败下阵来。
他长叹一口气颓然的坐于地上似乎放弃了一切与少女争夺主动权的想法。
而对方似乎也已经摸清楚了忒休斯的行为，她自始至终一直用着那没有任何情感的目光不断扫视着忒休斯，仅仅如此她便已经在对方身上获得了最大程度的主动权。当然这一切需要绝对实力的碾压，否则自不会如此轻松，不过考虑到对方已经被她的血液所控制，所以她根本就没有任何来自于对方给予的压力。
“呼....”
轻轻的叹了一口气，少女发出了长久以来算得上声响的声响。
也就在此刻，忒休斯的眼睛大大的圆睁起来...
哪怕只是叹气这种近乎可以被人忽略掉的声响竟都可以使得忒休斯感到惊诧，因为这个不知从何而来的地狱少女近乎从来没有发出过任何啃噬以外的声响，上一次她还是在一团血肉之前如若恶魔一般**着血滴，那时的那阵诡异的声音使她永世也不得忘记，也就是那时起他才莫名其妙的心生起一阵莫名的责任感，以至于之后她拔刀相向向着少女发起了一波冲击。而这次冲击所造成的后果便就是他近乎失去了他人生的全部。
说句难听一点的，此时此刻的他只是少女面前一条只能摇着尾巴讨好他的忠犬，只需要控制住猩红液体的垄断他便绝无任何办法只能向他无条件投降。
“走吧....”冷到极致，似是吐着冰霜一般，轻轻的一语犹如冷风刮面只一下便就消失。
忒休斯一度怀疑自己的耳朵是否出现了问题，一个被他已经认定为聋哑少女的少女竟然发出了并不应该属于她的声音。
可也就在少女说完这具话之后，少女便开始向着那座南方小城走动，这绝对不会错的！少女确实是在与自己说话！！
她并不是什么聋哑人，更不是什么天生的失语者，她只是像是戏耍猎物的猫咪一般不断的戏弄着她，而那种近乎没理由的戏弄使得他一度已经将自己的猜测当做正解，将少女定型成了他所设想中的角色，也就是如此他才会在此时又如此之大的反应。
刹那间的，愤怒最先开始充斥于他的全身，很快他便在愤怒中不可自拔，由心底而出的怒火使得他有种莫名的冲动，此时的他只需向前冲刺一步随后紧紧锁住对方的喉咙便能将这场噩梦彻底解除，那摇摆不定的内心在二极之间来回的波动着，很快他便起了杀死对方的念头。
可是在下一刻，那对于对方的恐惧又骤然浮于心头，他开始怀疑他开始后怕在下一个瞬间他像是被一盆冷水从上而下的浇醒。面对少女他没有哪怕一丁点儿的胜算，先前的马车撞击便是最好的例子，不说别的但凡是个正常人在那种程度的撞击之下恐怕脖颈早已断裂才对，可偏偏就是这个带来灾厄的少女却像是一块坚硬的钢铁一般依旧矗立在那里..
他看向自己的双手，这双布满老茧的双手真的有能力将恶魔的脖颈拧断吗？...
在动摇的一瞬间，他的脑海中又浮光掠影似的出现出那时对血液产生的戒断感，那种感觉绝不会是人所能承受的，即便他的意志犹如钢铁那般坚韧，那种慢性致幻的倒错感也会让他无法自拔。
扪心自问他绝无可能在这样子的环境之下有能力伸出双手对对方使出反抗的钳制。
“....”沉默，少女说出那一句话的时刻他就彻底沉默了，在内心的一番挣扎过后他就只能以这种非暴力不合作的方式表达自己内心中的不满。
随后他便无声的跟随着少女向着她所指定的位置行动。
事实上少女自始至终都没有回答过忒休斯的任何问题，此时此刻他心中所建立有关于少女的一切只不过是他自行推断的接过这样子的行为如若如此这般的责怪少女似乎也多有不妥，毕竟对方可从未与她说过哪怕一句话，他只是将自己收集的信息集合统筹在了一起然后以猜测的名义将这一切附加在少女身上这样子的行为与其说是猜测倒不如说是在痴人说梦。
只是这对于忒休斯来说却是单方面的玩弄。
不多时远处的城镇便已经出现在二人的面前，这以步行速度半日便可以抵达的小城以行军速度的话恐怕只需数个钟头，所以此时的他们并没有遇到先前的那队弗朗西斯联邦的队伍。
忒休斯抬头，此时他才注意到整个城镇似乎为了欢迎那支队伍已经焕然一新丝毫没有之前来时那古朴的死气，城头上林立着的年轻护卫看起来威武挺拔这与先前那武备松弛的模样有着天壤之别。
似乎，弗朗西斯并没有想要进攻这座城市？...
忒休斯心生疑惑的想到，他实在不明白这一切究竟是为了什么。
这，与他思维中已经定型了的弗朗西斯人并不一样，他们不再烧杀劫掠不再带来上天都容许不下的灾难，他们竟然在用极为文明的方式与这个自由世界做起了谈判...
不可思议，简直就是不可思议！！



10.势力

“站住！！...”两侧林立着的卫兵陡然一震，似乎在那些褚云联军来后这些本该一直摸鱼划水的士兵忽然就来了兴致，此时此刻那些老兵油子不知退到了何处全部换成了这些年轻而有健壮的小伙子，在那闪闪发光犹如镜面一般的盔甲之下忒休斯竟然是真的被对方给喝住了...
　　“你..我...呃..这...我们是要...”忒休斯有个毛病，就是突然之间的变故会使得他语无伦次，着包括城门前忽然换走的守卫，总而言之此时此刻的他莫名其妙的开始慌张了起来。
　　“悉悉索索说不清楚...你难道看不出来现在是特别戒严时期吗？！！”那士兵十分暴躁在见到忒休斯结结巴巴的拧巴模样的时刻毫不犹豫的便将气势提到了最高，只要依靠这种寻常手段大多数平民都会被这近乎咆哮似的声音喝退，所以对于他们来说屡试不爽。
　　显然对方是将忒休斯与安娅定性为了那种不敢惹事不敢犯事的小民了。
　　“我曾经和你们的主子做过这个生意...”此时立于男人身后的少女冷冰冰的说道，她伸出自己的左手，在那纤细而又**的无名指上有着一枚几乎是纯银色的银戒，那戒指丝毫没有银接触氧气会产生的微微黑色。
　　“咕嘟...”
　　这种戒指无论在哪里都是极为值钱的硬通货，更不要提这种成色形制的戒指了若非没有极上的权威根本就没有能力佩戴它，而佩戴这些戒指的往往都是上面的那些高管贵族...即便是高管贵族这样子形制的戒指也实在是少之又少，远远地看上去似是所有银戒的母版。
　　“文书或者证件，再或者把与你交易的人叫过来当面对质，如果你认识那些大人的话那些大人定会来迎接你的...”冒着犯下大错的风险守城的壮年士兵冷静道，这与那些遇事就躲和稀泥的老兵油子有着天壤之别。可以说整个南方诸国为了这场双边会谈已经倾尽了浑身解数除开大街小巷上各处散发的传单以外还有如同画廊一般连起来的双边旗帜，这件事情早已经被放大了无数遍，可直到此时却还有两个不开眼的人选择在这个要命的时间点入城。
　　“眼下我只能找到这种方法了，实在抱歉，因为我们本就不是这座城市的守卫所以对于当地的情况无从知晓向您这样子身份尊贵的人对于我们来说实在是多少有些头疼了些，还请您给一个对方的称呼我们派人去向那位大人知会一声。”稍稍油滑一点的卫兵连忙将那稍稍气氛的卫兵拉到身后，他猛烈的拍着对方的肩甲而后打着哈哈的说道。
　　空气骤然沉寂了下来，原本还在结巴着的忒休斯忽然意识到了事态的严重性，他那超强的听觉隐约听到了城楼旁边的阶梯上有人在攀登，而且按照那杂乱无章的脚步声兴许有近二十人。
　　居高临下除开放箭就是举枪，总而言之此时此刻只要说错一句话那无情的子弹或者箭矢便会像是雨点一样射来，也不知是谁想出的这个主意，竟然会有这般的防备，可见南方诸国对于这场双边会谈有着多少的注意力。
　　“咕嘟...”莫名的紧张感使得忒休斯的喉头微微干涩，他生硬的吞了口口水看向这个忽然又能开口的少女，此时此刻如若她在关键时刻间歇性聋哑了的话，那恐怕他宝藏猎人的生涯就会当场结束了吧？...
　　“凯瑟琳...”
　　周围的卫兵紧紧皱起了眉头，对方开始面面相觑起来，很快二人便开始窃窃私语起来。
　　不多时两侧站立着的壮年守卫恭恭敬敬的端正起身子立在城区两侧。
　　旋即两侧的士兵开始拉动拒马，一条大道便已经出现在二人身前。
　　“她真的认识在这座城市里面的名流？？？”在心脏即将提到嗓子眼的瞬间，在忒休斯觉得自己马上就要被乱枪射死的时候，那一声淡淡的回答声使得原本剑拔弩张一点就燃的情况急转之上，很快那即将开战的引线竟然被少女的三言两语生生的给掐断了。
　　他不敢相信这个女人真的认识这座城市里面的高级官员，即便是在这座城市摸爬滚打多年的他也从未曾与那些带着红色章纹的上层执政们有过接触...
　　不...如果硬要说的话还是有过一次的，那就是先前在当铺时候遇见的那个女人....难道...在那个时候这个家伙就已经注意到那个女人的名字了吗？可..这也实在是太扯了，他绝不相信有人会有读心术的能力，至少在这座平平无奇的小城之中绝不可能发生这种神乎其神的事情！！
　　忒休斯的目光开始剧烈收缩，那种想要尽可能看穿对方的想法此时此刻无以复加的全部展露在他面上，他看着对方轻盈单薄的后背却怎么也看不出个所以然来，那种莫名其妙绞尽脑汁而头脑发痛的感觉此时此刻竟不可救药的出现在了他的身上。
　　然而即便如此他却依然无法想起...
　　没落的贵族，流放的少女，以及来自地狱....
　　这几点毫无根据的线索根本就无法贯穿汇聚成一张能够分析用的思维蛛网。
　　此时他有些颓然丧气了起来。
　　比力量他根本就不是对方的对手，比钱财他的人生甚至不如他随手抛予自己的戒指，此时比起势力他这种通三教九流的普通混混却遇上了她这个手眼通天的主，以至于现在他已经毫不犹如的认为比起智力来自己也会彻底败给对方。
　　他紧紧的跟随着她就像是对方的一条尾巴，亦或是一个影子一样，他存在的目的就是跟随，除此之外便别无用途。
　　可以说此时此刻的忒休斯既是恨得牙根痒痒却又无可奈何，毕竟他所面对的少女实在是太过于神秘了，神秘到即便是他穷极一生或许都无法从她身上试探出哪怕一星半点的消息....当然这要除开少女自己暴露的秘密，比如说那座宅邸中埋葬着的男人尸体，但是也仅此而已。


11.跑路
“你难道真的知道那个女人的名字吗？”忒休斯缓步跟随着少女进了城，她们草草走过用来欢迎会谈而装备的各色彩带一转身越过限制护栏走到了街道上。
“我不知道...”往常时候少女决不会回答任何问题，而此时此刻的她却像是刚刚得到嘴巴一样从她的口中竟然开始有了声音。
“....”忒休斯依旧对对方那对自己爱答不理的态度而生气，但是当他听到少女的回答之后他竟然隐隐有些兴奋了起来。
“你不是聋哑人吗？”略带着些许愠怒忒休斯暗戳戳的嘲讽道。
“我什么时候有说过我是聋哑人了？....”那双带着些许红色微芒的双眼在此刻回转过来，它带着独有的压力使得忒休斯微微有些呆滞。
少女可从未表示过自己的身体哪里有问题，时值此刻才是二人真正意义上的交流，可以说在那之前他们之间可是从来没有产生过任何除了敌人以外的关系。
“抛开事实不谈你这种行为难道没有一点错吗？我数次与你沟通交流你却都充耳不闻但凡是个正常人都会觉得你是聋哑人吧？！...”忒休斯声音虽然低沉但是那蕴藏于心底的怒火可以说是要像是火山喷发一般喷涌而出了。此时此刻的他极难压抑心中那种不快的情感，而这种情感很有可能会为接下来他与少女的交际产生问题。
原本他只是想进行最低烈度的暗讽罢了，谁知道三言两语之下反倒他将火引导到了自己的身上，当他意识到自己失言的时刻他开始没有来的后怕起来，这个少女或许根本就不是什么人类。
此时街道上的华灯结彩与忒休斯的心境产生了巨大的落差，那种莫名其妙的死气如同寒风一般不断入侵这他的周身，他能够感受到来源于少女身上的杀意，那飘摇的杀意十分的不稳或许只需一个眨眼的功夫他就会命丧当场...
“你觉得？我像是正常人吗？...”少女反倒平静异常，她并没有因为忒休斯的冒犯而感到不适，只是用着最为单纯的口吻如同机械一般的询问道。
不像，绝对不像，如若按照忒休斯的本心来回答这个问题的话他绝对会脱口而出。
但当进入到这个情境的时刻这句话无疑会引来杀身之祸。
他的大脑宕机片刻，随后在长久的停摆之后他努力的张嘴道：“比我更像是正常人...”
这句话绝非是出于本心的，但眼下这种境况却只能如此。
“哼——....”莫名其妙的冷哼，听起来无比骇人，就像是毒蛇吐着信子在提醒着猎物自己已经准备好了一样，总而言之这给忒休斯带来了不小的压力。
忒休斯不再说话，他低着脑袋，内心之中开始继续贬低起这个少女来了，此时此刻的少女身份已经近乎快被贬低到脚掌之下了。
恍惚间，忒休斯猛地感觉自己撞到了什么，他缓缓的抬起脑袋却见此时的少女又停下了脚步。
“你...又怎么了？别又变成木偶形态了吧？....”忒休斯话中有话的说道随后他的目光开始不断的在远近之间打量。
莫名的他感受到了一阵不妙的气息。
这片区域之内似是空气都被抽干了一样让人感到窒息，那并不太通畅的气流一时之间让忒休斯无法轻易适应。
“为什么..这里会那么安静....”
此时他才不断的打量起四周，这原本应该迎接弗朗西斯联邦军队的区域里除开那如同节日一般的彩灯与缎带之外竟然没有一个人，空空落落的大街之上竟然只有他与恶魔两个能够活动的生物。
“你也感受到了，对吧？...”少女少有的主动问道。
而忒休斯则如同先前的少女一样一言不发。然而少女终究不是忒休斯孩子一样的性格，对于对方的爱答不理反倒并没有任何的生气，她只是冷冷的开始在周围扫视起来。
很快少女便从这周遭的景物中看到了些许的端倪。她联想到先前只是随口提了一个名字便将她们放入到城中的守卫隐约像是捕捉到了什么事件将要发生之前的细枝末节，此时此刻她们应当是已经卷入到了一场本不该属于他们的泥潭之中了...
“快点溜吧，这里不是我们能呆的地方...”少女蹲下身子开始整理起自己身上那些细碎的小物件，包括先前零用的第纳尔也一并收进了银戒之中，而那身略有华服性质的夏日纱制白裙也被她用银戒瞬间更换成了一身更为轻便的猎装。
而这近乎熟练的手法让忒休斯毫无防备，看起来对方语气说是一个来自地狱转搞破坏的恶魔少女到不如说更像是一个常年混迹于街道常常因为犯了事儿而收拾细软跑路的街头混混，这与先前那极近疏远的厌世感产生了过于巨大的反差。
“啊？...”忒休斯依旧还在恍惚之中。
当忒休斯依旧还在等待对方解释的时刻，此时的少女却又变成了先前的聋哑人状态，之间她撒开步子便开始在街道上飞速的奔跑起来。
“啊？？？！”不知出于何种原因，当他看到少女迈起步子奋力逃命的时刻他也匆忙的奔跑追随了起来，就像是被牧羊犬带领的羊群一样他竟然失去了自己原本引以为傲的独立思考能力。
“你...你等会！！至少给我解释一下！！！！”忒休斯多年摸爬滚打的经验使得他能够感受到空气中的异样，但是对于即将发生的事情他却全然不知，究竟是何种缘故翻得到如此不体面的奔走他是怎么也想不到的。
当他大口喘着粗气追到少女左肩的时刻，却见少女依旧低头闷声向前不断的奔走。
“喂..你...你至少...解释..一下..吧？？”极力的奔跑使得他的呼吸完全紊乱，此时能够从肺部中挤出一点空气来发声已经是实属在为难他了，但他那好奇宝宝一般的求知欲又如同蚂蚁在身上爬一样让他难以忍耐，他终归要得出个所以然来，至少绝不应当如此狼狈。



12.众矢之的
正当男人还在与少女不断争执的时刻，一队队的弗朗西斯士兵从他们身侧掠过，黑色的铠甲遮天蔽日当阳光洒落在他们身上的时刻似乎所有光芒都能被黑色的甲衣给稀释掉。
此时二人不约而同的停下了步子向着这支队伍行起了注目礼。
当然这绝非是什么出于礼节的做法，在她们二人的眼睛里尽数透露着不快的光芒。
“弗..弗朗西斯..”忒休斯忽的站定了身子，那莫名的恐惧自他记忆中慢慢袭来，他本该死去的记忆竟然在此刻开始攻击他，在那场毁灭一切的暴乱中他的家庭就是被这些家伙所毁灭，只是与这些身着玄甲的甲士相比那时进攻褚云城的弗朗西斯人并没有如此这般尽量，那时的他们甚至连着装都无法做到统一看起来就像是丧家之犬一样，除开密密麻麻的人群以及近乎人手一支的新式火器其实那时的他们也并没有强到哪里去。
“她留下来的这些遗产没想到在这个时候还能给这支队伍充场面...”少女微微皱眉此时在她的脸上已经浮现出了一抹因为生闷气而产生的小小不快，此时从她身侧经过的士兵全然没有注意到这个生着闷气的少女他们只是机械式的驻扎在这条大街的两侧。
显然这里是这个南方城镇政府拨给来访的弗朗西斯士兵居住地。
“等一下...你的意思该不会是说，有人对这里有想法？”结合眼下忒休斯所能得到的信息，他在回望数刻之后疑惑的说道。
“你以为呢。”少女冷冷的说道眼中那莫名的不快并没有因为时间的增加而减少，她似是永远也不会息怒一般一直就如此注视着此处。
“不会是你相对这里有想法吧？...”忒休斯颤颤巍巍的问道，他始终无法理解少女的存在究竟意味着什么，如若将他发现少女与弗朗西斯进入南方诸国这件事情所联系起来他只能想到这个不知从何处而来的少女，如若是她的话定然有能力策划与实行这一切。
“你可别把事情推到我的头上，我可对这些家伙没有丝毫的兴趣，哪怕是连怨恨都没有...”少女冷静的说道先前那张稍稍有点不自然的面庞又恢复到了最开始的冷态。
“可你刚刚那张绷着的脸就不像是没有心思...我能从那张脸里看到怨念...”忒休斯小声的说道似是在于少女进行着密谋。
而少女那张本冷的面庞此时又稍稍的皱起了眉头。
“如果说我皱起眉头就代表着我有怨念的话，那现在你也让我皱起了眉头，难道现在的你让我如此怨恨吗？”似是故意似的少女如此说道。
“这可说不准..”而忒休斯却不给对方任何的反驳机会俨然一副不粘锅的模样。
“....”长久的寂静，此刻二人相识的目光中都充满了不信任。
“我承认我确实是与他们有些许过节，但是过节不在于他们本身而在于他们身上盔甲的形制以及这些盔甲的主人，如果没有这件盔甲的话我甚至都不愿意多看他们一眼。”到了这个时候反倒是少女最先松了口，她有些意味深长的解释道。
忒休斯虽不明白少女为何要与自己说这些，但他却隐约感受到了那话语之后的曲折性。
“所以？”忒休斯皱眉冷淡的问道。
“所以？”少女有些不明所以对方口中所以的意思。
“所以你究竟想说些什么，又想让我干些什么？”
“我...”少女正欲要说些什么，却突然被对方做了一个打断的手势，而后忒休斯抢先问道。
“停！基于关系之间的平等，我还是希望在那之前你能把你的名字告诉给我，聋哑人小姐，即便是给人当狗也是应当要知道自己主人的名字的我不希望我不明不白的就被一个连名字都不知道的陌生人卖掉。这点你能明白吧？....”忒休斯态度开始逐渐傲慢起来，那越发越无赖的神态倒是有些演的让人感到入木三分，毕竟曾经的他可是在这大街小巷之间摸爬滚打多年的主，这样子的表演对他来说可以说是浑然天成了。
不知道他从谁那借来的胆子，或许是因为这个时刻的少女话语越来越多与最先开始时那个一言不发的死物相比，说话的少女更接近与寻常能够见到的人类，所以那莫名其妙的交际压力也随着少女的话语越来越多变得雨来月不那么的沉重，至少自始至终即便是他惹怒了少女少女也没有使用暴力的手段去对他进行任何惩罚，当然冷暴力除外。
“法洛希娅，我的名字是法洛希娅...”少女在稍稍的沉默之后默默的将自己的名字送上。
而此时忒休斯的眉头确实不经意的皱了皱。
游走于街区的他很确定对方在搪塞自己，那种将自己名字连读两次的行为根本就不像是在介绍自己，反倒更像是在给自己暗下决心一样，这个名字虽然不知真假但他确定这并非是她在日常中的称呼。
他想要说些什么，但是随后还是作罢了，因为此时此刻她所做的一切可以说是已经有了极大的让步了他并不打算步步紧逼下去，至少在此刻决不能让对方产生什么不适。
忒休斯长叹一口气，随后在少女与那些褚云士兵之间来回跳转。
末了，他又低头打量起少女。
“那么法洛希娅小姐，接下里你又打算做些什么，我不相信你出城埋葬尸体之后又进城的原因会是想要重新回到这里那么简单，莫非你是要将那些弗朗西斯的家伙们一锅端了吗？埋葬尸体什么的只是演给我看的障眼法，而尾随那只军队才是你真正的想法？”忒休斯眼神冷淡似是审讯官一般的说道，那微微带着些许魄力的意味让他在尽可能柔和的程度下一点一点的钻开少女内心深处的防线。
“我根本就不需要做这些...”法罗西亚皱眉似是对对方的态度有些不快。“因为有的是人想要致他们于死地呢...”少女眉头微微松懈似是有些无奈。
“你在开玩笑，这里怎么可能...”
“咚！！”刹那间一生巨响从二人身后传来，空气中弥散着一股子硫磺的味道...



13.坐定

　　刹那间包括法洛希娅之内的所有人都被吓了一跳，远处在爆炸火焰正中心的士兵们在一个眨眼间的功夫里便就变成了一团赤红色的血肉，那空气中弥散着的甜腻味如同雾气一般向着四周弥散。
　　忒休斯眼角在不断的跳动，方才的时刻他可一直注视着那里，当他回头重新向着爆炸处看去的时刻满目解释猩红色粘腻液体其中断掉的四肢更是数不胜数。
　　他看着自己脚边莫名多出的一颗圆不溜秋的东西，在思索了片刻之后他竟然开始觉得反胃起来，那分明是一颗眼球...
　　血雾，稍稍的让安娅感受到了莫名的兴奋，在这罪人的气息之中她竟然渐渐开启了专注模式。当然这并非是她本人的 遗愿只是因为空气中血液的含量实在是过高了一点。
　　“咕嘟...”忒休斯咽了一口口水，他小心翼翼的擦拭着自己的额角，在他的手上隐隐约约能够攒出那么一星半点儿的红色，细密的血液变成雾气散于空中，而汇聚在一起的雾气又变为了血珠。
　　“呃...啊啊啊...救命....”
　　瞬时间那本该应该安置弗朗西斯方面的街道竟然变成了一座地狱，无尽的苦痛如同蜗牛爬行一样缓慢而又沉重，在极度的失血状态下他们只能一点一点步入死亡。
　　在那团火光消散后的尘埃之中，显然有着一个极为硕大的黑色印记，那里就是整个爆炸的爆心，而爆心周围那碎裂开来犹如弹坑一般的地面已经将那枚爆炸物的威力展现的淋漓尽致，最靠近炸药的位置人已经不能说是人了，稍远一点的还能留下勉勉强强黏连起来的躯体，再次之则是断掉了手臂而能够痛苦哀嚎的将死者，只有最远处的那些人才被冲击波打飞了出去，那些人横七竖八的躺在街道上，可以说他们是整个队伍中稍稍幸运些的人...
　　“我..我不明白为什么会发生这种事情？！”忒休斯只觉得少女只是随口说了一句话而已，接下来便如同言出法随一般将结果显现了出来，如若先前他们玩了些许在那爆炸范围中的他们显然也会成为地上嘶吼者中的一员。
　　“你别看我，我要是明白也不会就这么轻易的跑路了。”安娅倒也是不避讳直接将自己心中所想交了底。
　　“不过....你看...”黄埃依旧散漫，但是对于视力好到极致的安娅来说那其中耸动着的不仅仅只有弗朗西斯的士兵。
　　忒休斯顺着对方的目光看去，之间一人在那尘埃中鬼鬼祟祟的做着些什么。
　　当他稍稍皱起眉头眯起眼睛细看的时刻，那人便一下从尘埃中冲了出去。
　　“可能是丢出炸弹的人！！！！”忒休斯惊声道似是为自己的发现而感到后怕。
　　先前那个时刻他感受到的层层杀意竟是来自于那里！！
　　“你想追追看吗？”法洛希娅微微皱眉似乎对于那个身影有些许印象。
　　“你话都已经说到这个份上了，不妨说的更明白些吧...”忒休斯瞥了一眼对方，对于对方那想要让自己出动而又矜持的态度报以一个不太舒心的抱怨。
　　“这都被你发现了吗？...”安娅挑眉旋即微笑。
　　忒休斯还是第一次见对方笑，在稍稍的怀疑自己眼睛是不是出问题之后，他毫不犹豫的绽开了暴血模式，霎时间周身的肌肉犹如吸了水的海绵膨胀了数五倍甚至四倍，那过于庞大的身躯让此刻本就并不算高的少女像是个婴儿一样了。
　　“咚咚咚！！...”先前在褚云遗迹的时刻法罗西亚还没有感受到那地动山摇一般的感觉，直到此刻这座小城内的地面微微开始龟裂的时刻她才猛地感受到对方你犹如泰山一般的压迫感。
　　她抬起手，竟有些恍惚。
　　遭遇乱流之后她的身体无比孱弱，能够在那片荒芜的废墟之中生存下来可以说都是巧合，她只是将自己的身体交由了本能，随后便就发生了接下来一连串的事情，好在最后一切如愿以偿她又回到了这个世界....
　　在记忆逐渐转醒之中她逐渐找到了自己的身份，也就是在她打开手中银戒的置物空间的时刻她才彻底想起发生了什么。
　　在那枚戒指里是自己这个世界上为数不多的亲人，而他则成为了一件可以被置入到银戒中的物体。
　　悲伤在那一瞬间从她全身净流而过，她哭不出来。伴随着长久的沉思，孤独反倒成了此时此刻她最能够感受的出的东西。
　　此时的她真的已经失去了一切，无论是弗朗西斯还是她所热爱的一切，那些东西都已经成为了历史，就连那座让她痛苦无比的褚云城也在经年累月岁月的冲刷之中变做了一片毫无生气的废墟，在那废墟之中除开素质低下的寻宝者们就只有一些石头了，她丝毫找不到重新打开那片世界的任何装置。
　　而这仅仅是数十年不到的时间而已，似乎所有的人都忘记了那一日白光照世的瞬间。
　　看着忒休斯的背影，她想了很多，她只觉得自己似乎又做了什么错误的选择。
　　她不该给对方留下任何有关于自己信息，包括名字。
　　就如同散落在世界中无根的浮萍一样，此时此刻的她已经失去了所有能够让她继续行走下去的动力了，在公白飞在埋葬的那一刻她的终极任务就已经完成了...
　　这一刻的她似是能够明白那些最后只剩自己还活着的老者了，那份莫名的孤寂让她有些想要一觉睡去不复醒。
　　玛格丽特..虽然已经消失，但她的痕迹却依旧在这个世界上，包括此时那些伤兵们身上的盔甲都是那个时候少女从普鲁士带过来的装备，每每看到那些有她痕迹的物品她总会莫名其妙的生起闷气。
　　然而，她终究已经回到了那个属于她的世界....
　　如同老僧坐定一般，她缓缓的倚靠起墙壁。她开始不住的回忆起自己的记忆....
　　可那近乎地狱中厉鬼索命的呼救声却让她无法如此轻易的进入到状态，当她睁开眼睛的时刻便是那一些挣扎着的年轻士兵....
　　不管出于什么目的偷袭永远是最为无耻的手段，她多少有些看不惯用炸弹实行刺杀的人了...
　　长叹一口气，本以为自己以经与弗朗西斯再也没有任何联系的她缓步走向了人群。


14.不存在的科室

　　血样标记。
　　事实上自安娅拥有王血之后她就十分明白自己的存在，她只不过是不太愿意承认自己不再是人类罢了。她的血液有着可以让人臣服于自己的能力，如若按照吸血鬼的规矩那这些被自己所控制的人应当被称之为血奴，只是安娅毕竟还是那个安娅对于这个称呼她并不太喜欢。
　　相比较于忒休斯身体中被自己注射的惩戒性质的血液，安娅手中的血红色试剂效果要比忒休斯身体中的弱上些许，至少不会因为没有得到血液而隔三差五的剧痛晕眩。
　　安娅用目视的方式大概的扫视了一番眼前的幸存者，百来号人的队伍因为炸弹袭击的缘故能够勉强叫出声来的只剩下不到十多个人了。
　　她稍稍的思索了一下，先前在官道上看到的那批队伍足有近乎千人的规模，这百余号人显然不是弗朗西斯的全部，恐怕那支大部队被拆成十数个小组被分配到了这个城市的各个角落。
　　这种进城就被人分散到各处的行为光是想想就让人感到不太对劲，这只队伍的指挥官竟然没有注意到这一点。
　　少女用手中的血样一点一点喂入到奄奄一息的士兵口中，而后那些士兵便如同喝到了什么强效阵痛药剂一样陷入到了失神的状态，随后伤口便开始升腾起微微的蒸汽。而做完这一切之后，在安娅的精神海之中自然而然的便就多了一个单位。
　　她的血液能够治疗大多数的外伤，甚至于在出现致命伤之后还会起到强制苏生的作用，但它并不是没有任何代价的，在他们吞下安娅的血液之后他们便会成为少女的从者。这种关系没有任何平等可言，可以说自那时起他们便就不再是脱离了人类成为了似人非人任人摆布的怪物。
　　不过自由与生命之间似乎已经别无选择，那种伤口之下余下的只有死亡，至少在此时此刻安娅给予了他们生存下来的权力。
　　少女的速度很快，只是小一会而已大片大片的伤者便已经被安娅处理妥当了，那些轻伤的患者她只是用了最基本的包扎与治愈术而已，而那些已经休克即将断气的她则毫不犹豫的使用了血样标记，至于那些处于爆心已经成为了一摊血肉的，安娅则没有任何的办法了，她总不可能让一摊血肉成为自己的眷属吧？...
　　稍稍的休整之后，那些眷属开始逐渐恢复生机，成片成片的白烟在他们的伤口处析处，不多时大片大片的士兵重新站起。
　　他们的精神甚至比收到轻伤的士兵还要好上不少。
　　在这样子诡异的氛围中，安娅立于他们的身前。
　　呆滞的眼眸似是失去了光泽的宝石，众人微红的瞳孔悉数向着安娅汇聚。
　　此时此刻安娅正在用自己的意识不断的影响操控着这支队伍，很快他们便在安娅的暗示之下开始打扫起惨剧一般的现场。
　　断肢与尸体开始汇总，在这条寂静的街道之上很快便级堆叠起了一具又一具的尸体，尸体形状各异甚至有些都不能用具来形容，他们只能按照自己的经验将其用白布包裹在一起。
　　“你...究竟是谁...这场袭击不会是你策划的吧？..”队伍末尾免受伤害的轻伤军士在目睹此番景象后惊恐的问道。
　　明明在上一刻这些人差一点点就要断气了，可就是这个少女不知给自己的士兵喝下了什么使得他们一瞬间便就又恢复了生命力。
　　他本该应该感谢这个少女的，只是当他的士兵重新站起之后他才感受到了极为明显的异样，此时这些士兵早就已经失去了原本的味道。
　　说的有些邪乎一些，他甚至能够透着他们的身体看到他们身后无形的枷锁，枷锁之上牵扯出来的透明细线让他们做着他们并不知情的事情...
　　此时原本心底的感谢瞬间便就消失了，他甚至开始怀疑这场袭击自一开始就是这个少女谋划而出的...
　　“我是谁并不重要，重要的是我让白盖能够活下来的人活下来了，仅此而已。”阴冷而又邪恶的声音自少女口中淡淡飘出，两侧高楼的阴影将少女笼罩在其间，那种莫名的压迫感自她周身微微散发而出，那超与常人的未知力量似是网格一样不断向外延伸。
　　“可..他们不再是...”
　　“那你难道就愿意看着他们死在你身边吗？高级军士长？...”
　　安娅在此时说出了一个只有在弗朗西斯内部才会知道的衔级，霎时间军士长面色铁青了起来。
　　这个称谓与褚云及南方诸国悉数不同，可以说仅仅为弗朗西斯独有，甚至于之后进入弗朗西斯联邦的诸公国也都没有这个称谓，可以说只有最为了解弗朗西斯军队内部情况的人才会知道这个衔级。
　　“你知道我们是来自...本部的人？”军士长在此时已经彻底放下了戒备，他愿意无条件相信少女至少是来自于弗朗西斯内部的势力。
　　“除开本部有这些老掉牙的盔甲以外还能来自哪里？你们也只能是从那里过来的了。”
　　“告诉我，你们来南方诸国的目的是什么，为什么我没有得到本部的任何消息？”在对方的惊诧之中少女十分顺滑的借坡下驴起来，她开始将自己的身份向着弗朗西斯方向靠拢。
　　“...”沉默了片刻之后军士长更加确信对方是自己人了。
　　“总部的意思是让我们保护要员前往南方诸国迦南城，目的是与南方诸国的高层进行会谈对褚云城进行科研上的探索，对于那日褚云所发生的一切我们还需要进行调查，而这则需要南方诸国的高层进行授意才可进行否则可能会引发一系列不必要的战斗，可眼下的情况似乎已经超出了我们的意料在这座城市里面....”军士长的看向远处那被爆炸物所炸出的大坑，他的意思不再言中。
　　“要员是谁，还有你们现在在这里那他们又由谁在保护？...”安娅皱眉，在弗朗西斯的那场进攻多年以后他们竟然想要参透那时所发生的事情。
　　此时军士长微微有些警觉了起来，对方只是随口说了一句本部他就自然而然的上了套。
　　“小姐，如果您是弗朗西斯情报科的专员的话这个紧急事件我还是可以告诉您的...”男人此时皱起了眉头。
　　“我当然是...”
　　“弗朗西斯没有情报科，你从一个并不存在的科室里面出来，你究竟是什么人？？...”


15.抹杀
“我是什么人？....”安娅的目光微微泛红，之前犹如憋气一般隐藏起来的威压在瞬间向着军士长的方向袭来，她微微的笑着似是一颗黑夜中难以让人移开双目的泛红的邪星。“如果我能知道我是谁的话你以为现在的我会出现在这里吗？...”
先前用于标记用的血样，在少女打了一个响指之后骤然出现在了她纤细而又小巧的手指上，在稍稍的顿挫了片刻之后她缓缓接近军士长。
这种接近是彼此之间呼吸都能打在对方脸上的接近，军士长只能闻到对方身上微微带着些许花香的甜腻的血腥味道，那是两种味道混合在一起的特殊气味，少有的这个百战老兵竟然开始稍稍有些慌乱了起来。
他知道少女手中的东西意味着什么，自己身后的那些小伙子们就是因为喝下了这种猩红色的血样而开始臣服于这个少女，可以说喝下这种药剂之后的他将会成为一个身体都不是由他自己操控的大型傀儡，这样子的角色显然不会是代表着正义的法兰西情报科之下的人。
“相比较于别人我只会用这种药剂，但是对于你这样特殊的客人我显然要准备一些更加配合的上你身份的东西....”安娅悄然靠近对方在对方虚弱无力的时刻她一点一点的接近对方，她将那晶莹的标液紧紧的攥在自己的手中，而后带着些许邪恶的气息道：
“接下来我会在你的身上咬下一个小口，随后我会依靠獠牙将自己的血液注入到你的身体里面，届时你的思维以及身体将彻底臣服于我，那时恐怕连你自己的灵魂都不会再属于你自己...”
经由爆炸产生的伤害，军士长已经无法在如同先前一般狡黠的运动可以说此时此刻她已经身处于死局之中。
“我不想再伤害更多的无辜之人，现在你将你所知道的东西告诉于我，我就答应放你们走。”
可以说这个交易根本就不存在任何谈判的余地，站于绝对优势之中的安娅甚至不需要询问对方的感受就可以剥夺走对方的一切，如此交谈与其说是在进行着交易到不如说安娅在因为对方是弗朗西斯旧部的原因疯狂的放水。
虽然这支旧部已经与她脱离了关系，虽然这支旧部已经不再是她的队伍但是对于老队伍的莫名情感却依旧时时刻刻的在牵绊这少女，这就像是剪不断的丝线一样在莫名的时刻便已经与少女彻底的捆绑在了一起，而这种联系是少女自己也没有发现的。
“我明白了...”军士长最终还是在少女的面前服了软，因为他已经确信自己并没有任何办法从这咄咄逼人的小妮子之前拿到优势，如今保全这支队伍已经是他为数不多的愿望了，只要少女愿意那他便还有可能从对方手上得到些许的施舍。
“你是个聪明人。”安娅笑了笑先前那咄咄逼人的威压也稍稍的放下了。
“呼....”军士长长舒一口气，那犹如被送入到深海中的压力终于稍稍减轻，他终于可以舒畅的呼吸空气了
“在我告诉你情报之前我需要你答应我一件事情...”男人知道自己的所作所为看起来就像是个笑话，但是此时此刻如若不去试试那他身后的这些小伙子们将会生不如死，他要竭尽所能的去拯救他们哪怕是冒犯这个看起来来者不善的少女。
“你说吧。”安娅挑眉似是已经猜到对方在想些什么了。
“我需要你能答应我，接下来当你得到了你所需要的情报之后将这些被你所操纵的孩子们都放走，我不管你用什么手段总而言之你得将绝对的自由归还给他们，这就是我的要求...”
这与安娅所想的八九不离十。
弗朗西斯的近卫军与其说是现代化的军队倒不如说更像是一期一期士官所组成的只属于统帅部的私人队伍，在以前这是属于安娅的队伍但在那场变革之后这边就成了统帅部的私军，可以说这是一支游离于正规编制以外但又享有正规编制的队伍，所以在这支队伍之中军阀气息深重大有兄弟之情大于调令的势头，这当然不好，但是在某些方面却比常规的武装队伍要好上许多，所以对方会说出这种话安娅也并不觉得意外。
“你们不愧是近卫军，就连说的话都像是刻在模子里拓出来的。”安娅意味深长的笑了笑让对方更加疑惑了起来。
“你...让我感到很陌生，很疑惑...你究竟是谁...为什么会知道这些？”军士长微微感到后怕，那种对于整个队伍都知根知底的笑容让他背脊发凉。
从弗朗西斯士官科班中毕业的学生大多都会进入到近卫军中作为普通士兵度过一段时期，这在那场浩劫之后便已经成为了定式，而近卫军所继承的意志来自于匪统之后的那段不可名状时期，所以说即便是现在近卫军还是与先前有着大多的相似，等到那些学生从这段实习期毕业以后将会从中汲取一部分优秀者送入到军官学院中继续深造，可以说大多数处于弗朗西斯军政府中的要员都来自与这里，所以“关系”便就像是印在所有人脑子里一样。
“你不需要知道我是谁，只需要把你知道的都告诉我就可以了。”安娅冷淡的说道似是又在给对方施加压力。
安娅的银发可以说是十分的显眼了，照理来说应该不会那么难认才对，不过这得是在几年之前才是如此。因为此时军政府已经实行了取安娅化数年了，有关安雅的一切画像与照片都已经付之一炬，在弗朗西斯那里除开那些有幸见过安娅在大街小巷中奔走的平民之外已经并无多少人记得她了。至于土石造就的雕像此时已经被军政府紧紧的闭锁在了大公府中最深处的位置，没有人能够进入到其中窥探少女的样貌，可以说用不了多久，没有任何资料记载下的少女很快就会如同一捧黄沙飞散在这大千的历史之中，就像是曾经那个男人之于弗朗西斯一样。
“明白了....”军士长点头淡然的说道。
“这次行动的名单包括.....”



16.去安娅化
起先，安娅不以为然，她觉得军士长口中的名单无比正常，一支出使至敌对阵营的队伍是要带些许武官与文官，而这样一直仪仗性质的队伍看起来虽然拉跨，但在简单的调整之后他们便会成为整个弗朗西斯最为精锐的近卫军部队，届时这支队伍在所处的城镇将会发挥数倍于正常填线部队的战斗力如若他们愿意甚至可以在城镇中发动一场不大不小的战争。
可当最开头的那些名字念完之后，军士长口中附录中的名字却让她开始逐渐困惑与惊讶起来。
在那些他并不熟悉的名字之后，是那些先前的时候与自己有过交集朋友，这其中包括一些位高权重的人如肯，查理等，当然这些知识浅显表面上的，这份长长的名单中甚至连并不属于与她有直接关系斯特林都被纳入了进去，她甚至一度怀疑自己曾经救济过的那个修女也在这份长长的名单之中。
事实上，任谁看了都能明白个大致的所以然来，弗朗西斯方面似乎正在对她的余党进行着最后的清算，这场远距离的学术研究看起来更像是一个早就已经布好的陷阱，它真正的目的就是让那些被罗列上了前朝烙印的功勋者们一点一点的原理弗朗西斯政治中心，结合这一场莫名的炸弹刺杀竟然莫名其妙的有了一种请君入瓮的错觉。
安娅对自己先前所做事情已经彻彻底底的放开了，她不再追求什么权势以及名利她只想逃脱这片无垠的苦海，可即便数年之后的今天，弗朗西斯方面竟然还在对自己所接触过的一切进行割裂，那种莫名的狠辣使得此时此刻的安娅心生起一阵绵柔的怒意。
她在得知此事所在发生的事情之后莫名的愠怒了起来。
先前的她被人众星捧月一般捧得太高了，当去安娅化在弗朗西斯军政府的执行之下的时刻那些原本她所中意的一切都被毫不犹豫的打上了安娅化的标签，以至于那些与她有过接触的人都在这个时刻饱经折磨。
“你知道名单里的这些人都是谁吗？”安娅眯着眼睛淡淡的说道，在那微微眯起的眼眸之中暗藏着不可捉摸的愠怒。
“这...我就..不知道了，都是一些上面的大人物不乏又将军之类的。”军士长的目光开始躲闪起来，似是正在隐瞒着什么。
“你作为一个接近满期的高级军士长居然会不知道那些人会是谁，光是这点就让我难以信服...如果你是自那场战役开始做起士官的话那你肩头上最早的那片领章应当也是你这护送名单中的某人给你颁发的吧？...”安娅按照资历向前推算隐约将他的身份确定在了诺曼围城的时刻，那个时刻确实是近卫军牵头打的首战，而只会那场夺城战的不是别人正是远道而来的异乡人，肯。随后的诺曼防守战中但凡只要在前线战斗过活下来的人基本都被晋升成了士官，很有可能他就是那个时候得到了最初始的士官职位。
“近卫军不会和一般的士兵...”
“即便是近卫军但凡只要在前线都要经过前线指挥官的口头批示，作为参加了那场战斗的你难道觉得你能逃出上层的算计吗？”
“你感受到了对吧，这些形形色色的人似乎都与数年前的那个人有关系。”
“那个人是？...”
“you know who...”
安娅不确定这句话在对方的理解中应该是什么意思，因为那个女人的缘故她近乎是精通了所有有智慧种族的语言，而此刻这句莫名的代指她实在没有去做信达雅的思考。
“你知道她？.....”此时对方眼眸中骤然一凛，似乎对少女口中的那个不可直呼其名的存在有着颇多的见解。
“那么看来你确实已经发现这些人种的共同之处了。”
或许因为安娅是她本人的缘故，在得到这一连串与自己相识之人的姓名之后她毫不犹豫的便就发现出了其中的端倪，若是旁人的话或许还会在这漫如烟海并不太关联的名单中迷失自我，可安娅就是安娅自己。
“好吧，我承认..我发现了什么...但是这一点我并不敢去做任何的核实，毕竟我只是一个随随便便就可以被人忘记的小人物，我怎么也不会相信我会因为那件事情而被送上绝路...”高级军士长目光中带着些许闪烁，他不经意的看向那些被炸得肢体不全被白布所包裹着的肉块。
“我...只是...我只是稍稍的接触了一下她而已...我也为弗朗西斯立过功啊！！！”此时军士长稍稍有些激动起来，他振奋的扯开自己的炭黑色的胸甲将其中的衬衣重重的扯开，在那黑色的棉垫之下是触目惊心的伤口。“完了...一切都完了，弗朗西斯真的疯了....”
卸磨杀驴这种事情古来有之，但是能够做到如此绝对的非安娅一手带出的弗朗西斯莫属，她不确定此时戒严状态的军政府究竟是谁在管理，但是这莫名的压迫以及不留丝毫情面的切割让她无法接受
军士长在莫名的悲腔之中渐渐沉默，到了最后他竟然是暗自泪垂。
“好了好了...这个世界终归不是只有一条路的。”似是安慰一般少女声音回归温柔轻语道。“我答应你我会为你讨回公道的...”
原本已入坐定老僧一般等死的安娅，在得到了这个让她震怒的消息之后开始有了新的动力，那些曾经帮助过她的人为何要遭受到这种不公的待遇？？好在她还能回到这个世界，虽然这个世界的时间线与那时的自己已经相差了六年.....
“你..在看玩笑吗？那是...弗朗西斯....”
“离这里不远不就是褚云的废墟吗？”安娅并没有回答男人，她只是自言自语的说道。
也就在此时，地面又开始微微颤抖了起来。
“看来我的仆役已经把那个至关重要的线索给抓回来了呢...”少女眯眼看向远处忒休斯的方向。
而在他的手中，确实有着一个人形模样的家伙。



17.血液的魔法

　　很难形容此时的忒休斯，他就像是一个生活在荒野中的特殊部族拥有着近乎于山石一般的躯体，那躯体之上综合交错交织在一起的肌肉犹如山峰一般锐利，总而言之光是看了就会让人望而生畏的地步。
　　所谓适当健身吸引异性，过度健身吸引同性，那过于壮实的肌肉使得不少醒着的近卫兵睁开眼睛，大多数人都将自己的目光放在了忒休斯那过于强壮的肌肉上了。
　　而此时此刻在忒休斯手中被他如同小鸡一般提携起来的家伙则在此刻微微有些发呆，他怎么也没搞懂为什么在拥挤的小巷中竟然会有一座移动的肉山在不断的追击自己，那种莫名的气势使得他浑身颤抖仅仅没过多久他就趴下身子躲在阴暗的夹缝里妄图躲避男人的追击。
　　“法洛希娅小姐，你要的人我带到了。”低沉的声音似是石块碰撞一般刹那间便让之前没有汇聚过来的目光都吸引了过来，这条届时弗朗西斯人的小道中忒休斯一时之间竟然成为了明星一般的存在，众人众星捧月似的将目光汇聚在了他的身上。
　　此时就连安娅都微微有些嫉妒起来了，这种神奇的存在简直就是为了吸引目光而生的。
　　像是展示商品一样忒休斯将手中抓住的男人一点一点送向安娅的位置，而安娅则在此刻开始上下打量起了这场灾难的制造者。
　　“小孩子？...”在忒休斯手中的男人并不十分高大魁梧，甚至说都有些过于的轻柔了一些，如若不是那微微浮起的小胡渣她很难将对方往男性方向去想象。
　　“那又如何...”对方的嗓子轻轻震颤两下而后极为不敬的声线便从对方的喉咙中发了出来，看样子对方对于自己被安娅抓住这件事情有着莫名的怨气。
　　“那么我姑且把你看做少年吧....”安娅眯起了眼睛那如同刀子一般的寒冷目光便已经自上而下的打上。
　　“谁，让你来的...”
　　“哈哈哈哈哈哈！！...你在开玩笑吗？如果我告诉你谁让我来的你认为我又机会活下去吗？我只是收人钱财替人消灾罢了，如果你一定要去找到我身后的雇主的话我劝你还是死了心吧，他们权势滔天可不是你可以去对付的。”少年忽的哈哈笑了起来，随后在短暂的消沉之后他抬起一双泛着凶狠光芒的狼眸厉声道，与其说他是敌人倒不如更像是在为少女指明一条生路。
　　“好了，现在你可以杀掉我了...”说完这一番话后他开始将目光看向地面，似是在刹那之间失去了魂魄变成了一具木偶。
　　安娅稍稍挑眉，虽然心中有着答案，但她却并不焦急，对于眼前这个可以被称得上是玩物的少年她打开始就展露出了浓厚的兴趣，她确信在他身上能够得到更多。
　　此时忒休斯与高级军士长尚还在少女的身旁，在他们都没有预料到的情况下少女一把抓起少年。
　　他们甚至来不及惊诧，只见这位不知从何来的小姐已经将她锋利的獠牙抵在对方的脖颈处了。
　　“你干嘛！！！”他惊异与对方那极为迅捷的速度，也惊讶对方那超乎常人的表现，此时此刻的红眸少女似乎正要将他当做食物。惊恐与惊愕在瞬间便充斥上他的心头有那么一瞬间他竟然感觉自己似乎是要被对方吃掉了，还是吃干抹净的那种吃掉...
　　“噗呲...”人照理来说是听不到这种声响的，就像是坚固的缸体破开了一个小洞一样充斥于他全身的血管中莫名其妙的响起了这么一声独特的声音就好像此刻的他正在漏气一样。
　　他想要挣扎，想要抵抗只是那莫名的暖流在他抵抗的瞬间便从脖颈处向着周身传递，就像是在经脉中注射了致幻剂一样只是一瞬间他便失去了对自己身体的控制，那种麻酥酥的感觉带着细微对方快感让她自上而下的感到愉悦。
　　“好...好素服...”如同感电一般少年眯着眼睛昏昏沉沉的说道，而他全身上下的肌肉也在这个片刻间的功夫尽数化解，很快他就如同一滩烂泥一样跌倒在了安娅的身前，很快他便失去了意识...
　　可以说这个瞬间是众人都没有预料到了，少女那过于迅捷的行动使得在场的所有人都没有反应过来，他们迷惑的看着安娅微微长大着嘴巴。
　　“咕嘟...”忒休斯吞了一口口水，刚才的那些动作似乎少女对着自己来过一遍，否则那种自上而下的操纵感并不会让他臣服于少女。
　　而军士长则更是哑口无言，这是少女先前与自己描述的场景，如今他居然真的有幸亲眼目睹了这一切，此刻他全身上下都开始微微颤抖了起来，这画面似乎有些太过于...羞耻了一些。还好他并没有在众多近卫军的面前被如此这般，否则他恐怕是再无脸见人了。
　　“怎么了吗？”安娅扭头缓缓用手帕擦拭着嘴角的血珠，原本少女不施粉黛而略显单薄的嘴唇此时此刻妖艳异常似是上了什么艳丽无比的唇彩，只有他们这些亲眼看着事情发生结束的目击者才知道这哪里是什么唇彩分明就是鲜血...
　　“没有...只是...稍稍感到有点惊讶罢了...”军士长毕竟是见过大风大浪的人，那日白夜凌空的场景他都已经见过了像是这种吸血的把戏自是已经无法在让他感到震撼，对他来说这个荒诞的世界发生一切都十分正常，包括刚才那个瞬间所发生的血液交换游戏。
　　安娅挑眉，似乎对对方的误解不以为然。
　　在下一个瞬间，那昏睡过去的少年在安娅的目视下稍稍转醒。
　　当他睁开眼睛的刹那，莫名的兴奋感便就如同闪电一般触及全身...
　　他竟然开始亢奋起来了。
 “我想，我们可以重新开始谈一谈了...”安娅用着最冷的语气说道。
　　“这..这么快的吗？”军士长内心深处暗叹道，他无法理解在这个少年身上究竟发生了什么，只是一小会而已他竟已经被少女彻底控制住了...


18.拦截
“好，现在开始我说什么就答什么不要再给我说什么谜语与似是而非的话，听明白了吗？”
“....”眼睛中失去高光的少年在短暂的犹豫之后选择点了点自己的脑袋，显然来自安娅血液的力量有着至关重要的作用，刺客少年真的被安娅给彻底操控了。
昏厥过去的近卫军中有不少人渐渐转醒，那些没有被安娅操控着尚且还能保持独立意识的年轻人们眼中无不充满了怒火与憎恨，那颗带来灾厄的土制炸弹使得爆心中的绝大多数人悉数死在了冲击之下，少部分人将会一生一世都无法忘记同伴血肉糊脸的感觉，如若不是军士长以及至关重要的那位小姐要从对方身上获得些许情报，恐怕那个少年会死在绝大多数人的拳脚之下。
“你引起的爆炸用了什么炸弹，为什么会产生那么大的威力？”安娅并没有触及到对方思维的核心，只是试探性的随便问了一个无关紧要的问题，她要让对方的思维开始逐渐放松以便接纳接下来的问题，而那些问题无不触及到整个事件的核心，想要让他说出口单单凭借这王血的操控显然是不够的。
“用的是...弗朗西斯兵工厂中一批军械物资，经过‘商人’的简单调试过后就变成了威力巨大的土制炸药，按照褚云标准来换算大概拥有五公斤的当量....”这个看起来面相年轻的男人在最先的脱敏问答中没有多少抵抗只是片刻之后的犹豫便将自己所知道的一切全都撂了出来，对他而言这个问题虽然有些许触碰到他的思维核心但并不十分深刻，所以只是短暂的犹豫便将一切都交代了出去。
“说说你自己吧...”安娅挑眉似乎刻意避开了问题的中心，就像是不断的画圆而不接触圆心一样少女正在适当的保持与少年的距离感以至于让他不会对自己的询问产生排斥。
“阁下！你这是在干什么！！你快些问他究竟是谁派他来的吧！！”
“就是就是！这里就您可以从他嘴巴里撬出些有用的东西，如若你不帮助我们的话又有谁能够帮助我们呢？！像是这样子的虫豸就应该在问完问题之后就地处决，我们所有人都在等着那个时刻呢！！！”
“没错！我们要为我们死在这场爆炸中的兄弟们报仇！！我们要让这个家伙血债血偿！！”
也不知是谁起了个头，那些还算听话对着安娅有着些许敬意的近卫军在瞬间便开始哄闹了起来，那种复仇的高涨情绪在瞬间便将这支队伍点燃，显然这个家伙对这些年纪轻轻的近卫兵们产生了极为深刻的影响，以至于这近乎成了这些老兵们的梦魇。
“安静！都给我保持安静！你们绝不可以如此无理！！这位大人自然有着自己的想法与节奏如若继续如此胡闹我必严惩嬉闹者！！”军士长虽然并非军官但却是这伙年轻人的真正头头，在此刻极为嘈杂的环境中也是他最先反应了过来，在短暂的思量之后她毫不犹豫的选择了训斥自己的队伍。
很快这莫名起来的高涨情绪便被军士长给缓缓打压了下来。
军士长转头看向少女，此时此刻她正在与那个少年继续交谈着什么，而根据对方细微的眉目变化他隐约感到少女似乎是触碰到了问题的关键核心了，似乎那个答案即将呼之欲出。
如若在等待下去，大概就能从他身上套出些至关重要的线索了。
“他妈的！好好的近卫军怎么成了这个样子！！居然袭击我们的敌人都不敢去干涉，不就是一个不知哪来的野女人吗？！让她来审讯犯人真的能够得到我们想要的吗？！！”霎时间军中有人暴起，他从自己的腰中抽出一把转轮手枪随后推开身前的同伴一步冲向安娅。
“你要干什么！是打算造反吗？！！”军士长稍稍的呆滞，很快便被吓出了一身冷汗。
这种莫名其妙的下克上氛围让他心生恐惧，先前他可从未想过这一出。
“别拦着我！！”见军士长飞身向前，男人将枪口径直指向军士长，而后他拨动自己手枪的击锤欲要朝着对方开枪。
军士长虽然究竟战争，但毕竟也只是普通人，当枪口朝向他的时刻他如同常人一般开始心生起了畏惧之感
稍稍的向后退却一步这是他的本能。
随后在刹那间的思想转换之后他又一个健步冲向前去想要夺走对方的手枪。
“咚！咚！咚！！”连开三枪，赤红色的花火将整个混黑的街道染的赤红一片，空气中那刚刚弥散完的火药味混合着新鲜的血味有攀附在周遭墙沿处。
军士长捂着自己受伤的手臂直挺挺的跌坐在了地上,肾上腺素并没有让他忘记疼痛他只能咬着牙不断的去忍受着,此时的他因为瞬间的疼痛而脱去了力量。事态完完全全的超出了他的预料，整个事件向着不可挽回的方向飞奔疾驰，即使是他也绝无可能从这死局中脱离出来，他惊恐的看着这个陌生的士兵一点一点的接近少女，那带着沉重恶意的手枪如同是要在一张文稿之上打下一个句号。
如果说这是临时起意他绝不相信，此时此刻男人的举动更像是在杀人灭口....
“危险！！”
忒休斯在事态发生的瞬间开始重新肌肉注血化，可是这需要时间在他蓬松肌肉的时刻他根本就无法行动。
“咚！！”一声枪响响彻云霄，这一枪朝着安娅的方向直直的打去。
在这年轻的近卫兵脸上开始浮现出了一抹从未有过的癫狂，似乎他为了此时此刻已经蓄谋已久。
也就是在此刻所有人似是都窒息了起来，那一枪少女绝无可能躲过。
“叮——”
在枪弹即将命中少女的那一刻，地面之上突生起一根地刺，地刺带着磅礴的力量自下而上重重的弹起，这速度甚至比车祸时安全气囊迸发出来的速度还要快上许多，子弹在即将命中少女的那一刻竟被主动拦截了下来...
而在下一刻，皱眉的安娅向着自己身后看去，她微微有些愠怒，那无处发泄的怒火似是一座活火山一般即将喷发而出。



19.处刑

　　枪弹霎时间在少女的周身爆开，那弹跳起来的流弹向着街道四散的飞溅，一时之间整个街道中都充满了危险的弹片。
　　“法师？！！”军士长在看到少女那近乎华丽的身姿之后心中些许惊恐的想到，原本以为会些许邪术的她已经走到了极限没想到却还拥有着这种技巧，如此看来少女已经很难用普通人去形容了，而先前那隐隐约约的熟悉感使他大为在意，在联合对比之前少女的种种他竟然隐隐约约的想起了一个人。
　　那个人正是与自己来到此处息息相关的人，虽然他只是远远的在检阅台上看过她一眼，但是那少有的发色还是让人无比熟悉，他并不确定这个少女是否是她，因为二者之间虽然有着许多共同点，但却有一点极为不同，那个时候的少女如同一朵悉心栽培而出的高贵兰花让人自行惭愧而无法轻易接近触碰，而此时此刻的少女则如同冰霜之后绽放的雪中之莲光是寒气便让人绝无可能靠近。
　　他并不相信自己会见到死人，去安娅化执行起来的第六年他以一个将死之人的身份遇到了那个传说中的少女，而这个少女是那时作为士官的自己绝无可能接触到的。
　　四处的地刺开始如同花卉一样向着各处攻击，只是一小会而已那个刺客周围便已经被层层叠叠的岩层所包裹，他就像是被密封进了岩层之中一样绝无从中逃脱的可能。
　　“可恶！！！为什么会这样！！你究竟是谁！！”
　　他与安娅与那个被奴役的少年不过只是相差这绝对空间中的数米而已，但这数米之间的距离却就成为了永恒，那来源于元素的力量使得这个空间牢固的就像是一个整体一样，若非变成苍蝇别想从中逃脱而出。
　　安娅向来不与疯子交流此时此刻的她只是如同往常一般将自己的威压不断传导到少年的身上，不过片刻的功夫而已他就已经被那如同植物一般的岩层深深的刺入其中。
　　而先前那用来防御的花岗岩巨盾也在瞬间绽开，她露出一张极为冷淡的面庞近在咫尺的打量着刺客。
　　“呜！！....”
　　地面上的岩石似是得到了众神的指令一般，它开始飞速的向着男人皮肤的深处钻去，这个瞬间他只觉得自己要昏厥过去了。
　　“你！究竟在干什么！！为什么石头会朝着我的腿里面生长。”
　　“害怕你逃走，暂且断掉你的脚筋，仅此而已，我希望你能好好的看着我然后告诉我是谁让你来做这件事情的，我想不明白为什么在近卫军中都会有着叛徒...”安娅如此看着少年，那张极为冷淡的面庞之上看不出任何的表情，她就像立于高台之上审讯犯人的法官一样，单凭自己的权势便能将一切的恶尽数审判而出，虽然对方负隅顽抗但那不断深入到对方躯体中的岩刺却在将少女的怒意一点一点的传导到对方的身体之中。
　　这种传导绝非是什么说说而已，安娅是真的在将自己沉沉的威严不断的向着下方施加，即便这种做法可能会得罪到大多数人，但作为不再是人类的她似乎也并不需要去在意人类的看法。
　　近卫军飞速的向着此处涌来，这是整个事件发生后的第十秒，如若先前她没有防备的话此刻的自己恐怕已经脑洞大开了。
　　虽然她能够依托近乎bug一般的恢复能力渐渐回转过来，但是这个被她所控制的血奴将会彻底失去生命，普通吸血鬼不似王族，他们并没有那种让人羡慕的自愈能力，他们有的只有依靠鲜血才能逐渐自愈的力量，虽然对于人类来说以及足够可怕了，但是对于安娅这样子灾厄级别的大妖来说还是远远不够的。
　　“我！就是死！也不会告诉你的....”咬紧牙关，此刻开始怒目圆睁，那双眼睛之中毫不保留的将自己的愤怒尽数发泄在了少女的身上，远远的看去那双眼睛看起来多少带着些许恐怖。
　　“其实，我也不需要知道，因为他已经将我所需要的东西都告诉给我了，你对于我来说，不过就是一个添头罢了...”安娅此时将目光冷呼呼的汇聚在了年轻的刺客身上，在她的双目之中根本就看不见双目怜悯。
　　“既然是你选择的道路，那我选择尊重你...”少女轻轻的打了一个响指。
　　瞬间包裹着他的岩石开始从她身上脱落，在下一个瞬间他如同一张单薄的废纸一样跌落在了地上。
　　他略带疑惑，而后又伸出手将手枪瞄准在了少女身上。
　　稍稍的犹豫片刻，他又飞快的将枪口指向那个被少女控制住的少年。
　　他所要完成的任务便是将这个知悉大多数细节的少年一枪解决。
　　然而当他扣动扳机的时刻，这支号称永不会故障的转轮式手枪却静悄悄的卡了壳。
　　“什么....时候...”他呆滞的看向自己手中枪械的击锤，那击锤已经因为外力的作用完全弯折成了s形，可以说这整把枪已经在他并不能感知的情况下变成了一柄废铁。
　　而也就在此时，莫名的低吼声从他身侧不断的传出...
　　他沉沉的咽了一口口水，而后将目光一点一点的向着自己身后方向看去。
　　那是数十双通红的双眸...
　　“我说过了，我会尊重你的选择，如今你背叛了你的近卫军，就应当有近卫军来惩罚你...”安娅冷冰冰的说道似是一台去除了多余感情的机器。
　　少女微微撇过头去，她并不打算看接下来所要发生的场景，因为那对于她来说或许多少有些太过血腥了一些....
　　“呃啊啊啊！！！啊啊啊！！！”
　　刹那间这座小城被清空的狩猎场中开始传出一声声凄厉无比的嘶叫声，那声音犹如是在千刀万剐被肢解一样。
　　军士长已经彻底傻掉了，他亲眼看着自己的带出来的近卫们正在用极为原始的方式啃噬着叛徒...而这一切的策划者便就是眼前那个让他生出熟悉感的少女。
　　那个近乎如同圣洁代名词的少女似乎怎么也对不上这个无比残暴的恶魔...她们或许根本就不是一个人...
“呕！”下一个瞬间，这个从死人堆中爬出来的老将毫不犹豫的便开始呕吐起来。


20.下一步

　　 “咕嘟...”口水吞咽的声音响彻整个街道，大多数人从原本红着眼睛的愤怒转为莫名的惊恐，那些自己昔日的同袍此刻化为厉鬼将那个叛徒生生围住，然后一点一点的啃噬殆尽，虽然并没有真正意义上的将对方吃干抹净，但是那尖锐的獠牙不断的在对方身体中汲取体液，很快那个男人便就成了一句干尸。
　　一个人若是失去了百分之二十的循环血液，便会因为失血而昏厥过去。如果超过了百分之三十，那便会逐渐死亡，而此时此刻那犹如乌鸦一般黑压压的被操纵者犹如失去理智丧尸一般朝着男人扑来，很快叛徒受到了他从未想到过的极刑。
　　原本微微抬手的忒休斯，眼中似是失去了光芒，是他在刚才千钧一发之际从地上捡起石子弹向对方击锤的，如若不是她这个少女或许会在真正意义上受到伤害，指不定对于大多数攻击免疫的她能够彻底死在对方手中。
　　少女的死亡对于忒休斯本人来说或许并不会是一件好事，他那赖以生存的猩红色血液的消失会让他慢慢的在戒断反应中痛苦的死去，但对于这整个世界来说或许又是一件极为有意义的事情，少女的存在威胁这这个本就不太和平的世界，或许在不久的将来她会将这支由她鲜血奴役的队伍送上与人类战斗的前线，而那犹如病毒感染一般迅速的手段，足以让这个世界上的大多数人快速臣服，无限同化下去的血族队伍或许真的会将人类取而代之也说不定呢？...
　　他感受到自己那轻轻的弹指似乎是拨动了这个世界的齿轮，只是轻轻的一下而已整个世界的未来便已经被他极为轻巧的引导向了不明的方向，他相信这个带着无限怨念的少女将会在不久的将来逐渐失控，而她那无法宣泄的怒火终归有一日会像是阳光一样洒满大地，而那个时刻他并不确定自己时候还想是此时这般清醒....
　　“怎么，你们都用这种眼神看着我....”安娅歪了歪脑袋乖巧的问道，而那双冷淡到了极点的眸子里面似乎没有一丝多余的想法，但就是这种看似稀松平常的表情让这些精锐禁卫军们无比的惊恐。
　　“你...难道不知道这有些...太过残酷了吗？....”人群中有人微微颤颤的说道。
　　也就在此时，所有人都反应迅速的让开了一条通路，趋利避害推羊入虎口这种事情近乎是本能一样，即便是这支以情谊相称的军官预科的近卫军们都未曾有些许改变，他们也在害怕着接下来不知会发生什么事情。
　　“不...他的意思不是这样子的...”军士长咬牙，缓缓的立于那个年轻少年的身前，似是母鸡一般张开双臂将身后的少年遮挡住。
　　“大人，您答应过我在我给予你情报之后会放那些年轻人一条生路的，可您在刚才这是何故呢...恕我直言不仅仅是我身后的年轻人觉得残酷，我自己本人也是绝无可能接受这样子的刑罚方式的，很抱歉大人....”军士长说的每一句话都有着颤音，足见其对少女的惊恐，他确信自己在说完这一句话后可能会时日无多，原本他可以远远的观望的，可当那莫名的不安感袭来的时候他义无反顾的站在了最前端。
　　旧日的船舶已经无法载着他通往新的时代了，他向着那位给予他尊严的大人献上了一切，如今的他已经被整个弗朗西斯军政府给抛弃了，作为前朝遗老...呃..或者说前朝遗留物的他，已经不能再让统帅部感到丝毫的信任所以他便有了一场被炸弹炸死的剧本。
　　而如今他侥幸的活了下来，这条性命本就不应该是他的，这些他的手下他决不允许再被别人伤害哪怕一分。
　　“你....很有趣....”冷面少女稍稍的挑眉，原本近乎冰块一般的眼眸已经悄然化解，她不再如同刽子手一般冷漠，此时的她只如同一个邻家的少女一样。
　　就像是看着一个极为有趣的东西一样，少女开始上下打量起军士长，而这种目光虽然不使人感到后背发凉，但却依旧让他有些许紧张起来。
　　“您...不要在开玩笑了，我希望您能履行你对我的承诺，也希望我的队伍能从你的控制中摆脱出来！...”军士长虽然口头强硬，但却依旧用着敬语，显然她他无比知道这个女人是自己绝无可能去得罪的存在
　　一时之间，安娅竟沉默了起来。
　　这种感觉总让她觉得在哪里经历过。
　　时间已经很久远了，在上一次有如此答复的时刻似乎已经过了太长时间了...
　　她原以为自己再也不会相信任何人了，但这莫名的袒护却让她心感动容。
　　“名字...我需要你的名字，军士长大人。”
　　忒休斯微微的张开嘴巴，要知道即便是此时安娅也并没有问过自己的名字，那时的他即便是自我介绍对方也不愿意搭理自己，就好像是一个不需要有任何名字的随时可以抛弃的物件一样从那时起他便没有任何值得对方纪念的余地。
　　心中的不快油然升起他觉得自己好似是一个没有任何用处的废料....
　　“大人...你在开玩笑吗？你难道全然听不懂我在说些什么吗？！...”原本尚还能保持镇静的男人在对方那无厘头的问题之中渐渐失控，他竟然开始莫名的生起了一种愤怒的感觉。他能感受到对方从未尊重过自己....
　　也就在这个刹那空气抽然沉寂了下来，而此时此刻的少女却依旧保持着那种莫名的笑意。
　　她似乎并未理解男人为何会生气这档子事情。
　　“我是说，你叫什么，我对你很感兴趣....”少女逐渐的眯起了眼睛，原本那逐渐放开的表情又重归与冰冷，那张足以使人感到害怕的表情又一次的出现在了安娅的脸上。
　　“西科...如果您执意如此的话，那我只能告诉您我叫做西科...”
　　“很好，西科...你愿意和我一起去看看幕后策划这起事件的人吗？”
　　“您..这是什么意思？...”对方似乎完全没有感受到自己的愤怒，自顾自的做下的接下来的定夺。
　　


21.容许

　　如果说这个世界曾经充斥着邪恶的话，那安娅本人简直就是邪恶本身，她在暗处不断的用她的能力辐射这周遭人的思维，包括那些曾经的近卫军战士们，然而此时此刻的西科却只能依靠着这个看起来不太和善的少女去找出隐藏在暗处欲要致他们于死地的家伙。
　　稍稍的犹豫了一会，男人紧紧皱眉最后还是舒展了自己的眉头。
　　“好吧，我想我明白了...”在心中与自己来了上百次的斗争之后，西科还是在最后的时分向着少女靠拢，因为单凭他们这支已经被军政府彻底放弃的散兵游勇来说想要在这片敌国的领地中生存下去几乎没有可能，那颗将队伍成建制报销的土制炸弹就是最好的例子。
　　而在此时远远立在少女身后的忒休斯，面色则开始复杂了起来，此时此刻少女的举动毫无疑问是在密谋策划着一起足以颠覆南方诸国政府统治的政变，而他本人并不想要深陷其中。
　　虽然他是褚云人，虽然他并不喜欢这个城市，但是他在这个城市中摸爬滚打多年下所积累的情愫使他很难与这个城市作出割裂。他并不赞同少女的想法。
　　“我不明白，难道你们想单凭你们的力量去遏制各方势力吗？单凭你们想要从那双无形的大手中挣脱出来？别做梦了，他们能够依靠自己的能量将这枚土制炸弹送到这里就意味着他们有能力将你们像是灰尘一样抹去，与其不断寻死倒不如赶紧就地解散解除编制指不定这样还能救自己一条小命也说不定呢...”忒休斯始终是个悲观主义者，即便此时少女已经与西科握起了手他也丝毫不在意。
　　此时西科与少女同时抬起了头，两双眼眸之中毫无任何暖色可言，那微微发寒的目光让人无比不自在。
　　西科从不认为自己会轻易的死在对方的手中，即便那些人的势力大到可以左右一国的城防布置。就像是先前凭借这第一轮冲击的运气成功躲避了那枚轻易便可将人炸成粉末的炸弹一样。
　　而安娅则是一个怎么也不会任命的主，如若说先前她安静的像是石雕是暴风雨前的宁静的话，那此时的她将化作一场轰轰烈烈重新席卷世界的风暴，而这场巨大的风暴首要的敌人便就是他曾经的靠山，弗朗西斯的军政府重要职员。
　　忒休斯见二人开始私语起来，心中的不安感更是向上加剧一分他无比确信在这个国度中将会发生一场与先前褚云相像的灾难，届时上天或许会再度露出一个口子，那怪诞一般的白光将会如先前一般降临在这片土地上。
　　而将来会有多少幸运儿会向他一样发生异变，这还很难说。
　　况且异变从来就不是只有正向收益的，他曾经亲眼看到过一个浑身因为白光照射而长满了毒泡的倒霉蛋，那倒霉蛋生不如死，最后竟然是憋气活活把自己憋死在了病床上的。
　　莫名的责任感从他心头流露，虽然他与这座城市并无一缕关系，甚至在这他熟悉的街道上他连一座属于自己的屋子都不复存。
　　军士长本就是这支队伍真正意义上的总指挥，当这场莫名其妙的爆炸将队伍炸了个七零八落之后所有人没有惊慌反倒更加专注起来，他们确信可靠的军士长将会将他们引导向更加美好的世界，只要他们愿意那军士长的想法就一定能够成功，很快大批大批尚还能够活动且有清醒意识的人纷纷尾随西科的步伐与少女达成了极为别扭的合作协议。
　　也就在此刻安娅得到了一支她先前怎么也不敢想且尚还具有高战斗力的近卫军部队。
　　“我看，现在我们想要知道究竟是谁设下了这个局，还得先去那里一趟。”少女将指间轻轻的指向远处那如同城堡一般高耸的建筑，那里就是整个小城的中心，在数年前靠挖掘褚云遗迹紧急开始沸腾的时候那里便就一点一点的盖起了这座犹如要塞一般的城堡。
　　“你...真的是疯了，即便是我们运送的要员也并无可能进入到宫殿的穹顶处，那里可是整座城市的最中心处。”
　　“不到那里你难道以为真的有人会平白无故的来刺杀你们吗...你们可是整个弗朗西斯少数且有足够战斗力的精锐..”
　　少女有意无意的提起这件事情，这使得本就已经精神满满的队伍更是精神亢奋了起来。
　　在瞬间拥有了一支虽然并不满编但却斗志高昂的队伍之后，安娅从未有过的如此舒心过，遥想当年似乎也是这个情境，如今一切再从头重新开始，她反倒有些许放得开了，那个时候的她可全程都有那个少女作为辅佐。
　　“我这有一些衣服，如果可以的话还请你们将衣服随便换好，毕竟想要进入到城市的中心区域绝不是你们这身看起来黑光闪闪的盔甲能够去决定的，还有更多需要由你们自己把控住。”
　　只是一个响指的功夫而已，在众人的眼前便变出了一麻袋的各种衣物与器械，很快这些从未见过世面的家伙看起来就与整个大街上的行人并无区别了。
　　而也就在此时，高塔之上的二人一点一点的窥探着城中的各个方向。
　　“西南角的清除完毕，正在有人前往那里进行筛网工作。”
　　“东侧也清楚完毕，那些家伙都被炸成了碎块。”
　　“北面呢，那个朝着褚云方向的北面出口又如何呢？”
　　“成功，等等...不对，我们的人好像...好像失败了？？...”惊讶的声音丝毫不带遮掩的发了出来，那数公斤的烈性炸药可足以让人被一下炸上天去了。
　　“向堡垒申请继续加派人员进行清除工作，绝对不能让他们大摇大摆的走在街道正中，快去！！现在就和堡垒联系！”
　　他们的任务便就是坐在高塔之上以逸待劳的看着整个事件的变化，然而此刻事情的发展却像是脱轨的列车一样超出了他们能够容许想象的范围，对他们来说有些太过于不可思议了一些。


22.反光
按照常理来说这场行动应当没有任何闪失才对，先前他们所预定计划早就已经和那一边通好了气，他们只需要坐收渔翁之利便可以将整个褚云送入到南方诸国的近卫军一举消灭，事实上原定计划确实也在顺利进行，在城区各个方面的近卫军已经被埋伏好的掷弹手全部消灭殆尽，没有被炸弹杂碎也在碎肉残肢之中失去了继续抵抗下去的决心。
而偏偏只有这处北门出现了那么大的事情，如若不尽快清除那些恼人的近卫军的话，滞留于城中的那些客人们也该发现异样了，届时里面的人多少会警惕起来，要知道在这些客人里不乏又先前指挥褚云作战的军官，这些人除开指挥调配大军以外各有各的强项，让这样子的人继续在城中心的话指不定会发生多大的麻烦。
高塔之上，男人开始不断的用小旗挥舞起来，不多时简短的讯息便已经让中心方向观察着高塔的“堡垒”成功接收到了。
一时间，堡垒方面竟然就像是哑了火一样静默了。
此时计划中的爆炸物并没有将北面驻扎的弗朗西斯近卫军消灭，不仅如此还让大批大批的近卫军休整，而混在其中用来作为备用选择的第二方案也在计划之外被彻底破灭了，一时之间北面的近卫军成了烫手山芋。
“派个小组过去。”很快，镜子在堡垒接收处不断闪烁，用暗语所组成的密码汇聚成了这样一句话。
立于高塔之上的男人现实微微发愣随后向着下方看去，在高塔之下这座城市里所用于值守中央安全的禁军正在三三两两扎在一起进行休息，这便是这场行动所设置的最后一个保险。
“咕嘟...”男人不确定这支不知从哪调出来的部队战斗力究竟如何，只是此时此刻他的手中只剩下了这些没打出去的牌了，为了能够促使协议进行，他必须为这个正在不断走着下坡路的国家做些什么，只要这次行动成功，弗朗西斯联邦将会遵守先前的诺言...
他抓着梯子的边沿，随后向下直直的滑了下去。
此时原本处于度假状态的军人们赫然停下了手中的动作，所有人的目光都转向这个从高处落下的男人。
男人稍稍的扯了扯自己胸口赤红色的徽章，随后面如死灰的扫视了一番这些他能够调动的士兵。
“出了点事情，需要你们作为清除者来清理一下垃圾了。”莫约半分钟后，他似是哽咽一般从自己的口中说出了这番话。
而在座的所有士兵脸上都不由的浮上了一抹凝重之色。
根据堡垒方面给他们派送的任务简报，他们根本就不用进行任何动作就可以完成任务，而当他们出动的时刻那就是堡垒方面组织策划的行动出了天大的问题，而且这个问题将截然不同的另一套预备方案给彻底破解了，可以说此时此刻他们最明白不过接下来会发生什么。
“地点。”此时嗓音沙哑的老者淡然的看向此处，他极为镇定的问道。
“北格罗夫街，从疏散点方向出来的弗朗西斯人。”
“仅仅是弗朗西斯人就把你们这些人搞得这样灰头土脸？”老者声音微弱，但在极端安静的环境里却是如此的清晰。
“和传统意义上的弗朗西斯人不一样，这些人都是弗朗西斯的近卫军，有着极高的组织度与士气况且...”
“够了，不用再说那么详细了，我是和这些弗朗西斯蛮子们厮杀过的，就是那时我都没带怕更不要说这些娃娃了。况且作为仪仗队到来的他们这会不会连武器都没有吗，光凭他们居然还要我来动手？”老人用鼻息狠狠的朝着男人的方向冲了冲，随后如同蛮牛一般大摇大摆的向着北格罗夫街的方向走去。
男人微微咬牙，眼中是在努力的克制。
这些散兵游勇本就不是南方诸国的实力，他们大多都是一些那时从褚云皇宫中逃出来的禁卫军，那时整个天空都被白光笼罩，这些人便是浑水摸鱼从侧城偷溜出去的聪明人，他们与普通只需要人力便可成型的军队并不相同，这里的人大多数都是拥有中高级剑士水平的战士，可以说无论是体力上还是协调性上他们这些人都要比寻常人组建的军队强上许多，大体上来讲他们是精锐中的精锐。
当老人听到自己的对手是弗朗西斯的近卫军的时刻，他便莫名其妙的开始微微有些热血沸腾了起来。
只有作战骁勇的部队才有可能被赋予近卫的称号，而那时进攻褚云的部队只有一小部分精英以近卫的形势留存了下来，可以说这些人是他们的老对手了，如今能在南方诸国的土地上重新遇上他们，或许对于他来说是一场非凡的挑战，他们绝对没有输的理由。
很快这支不成人形的队伍便被老者轻易的使唤起来，那松松垮垮的士兵开始排成一条整齐的长队，这与先前那懒懒散散的样子有着天差地别。
而在下一刻，他们便开始全速在街道中奔跑起来。
男人并不确定这些人来自何处，但是“堡垒”方面给他调配了这样一支队伍就一定又堡垒方面的考量，至于接下来究竟会发生什么那就要看看这两只精锐遭遇之后会发生什么事情了。
不过他大抵已经猜出了结果，那支没有带丝毫武备的近卫军或许会被这些老炮们撕个粉碎...
□
忒休斯虽然不情愿，但是对于这个能给予自己无限血液的少女他没有可以脱离她的理由，至少要在自己找出能够摆脱他血液的方法的时刻他才有底气从对方身侧离开...
此刻他不免有些恼火，这支长长的队伍竟像是被刷的团团转的蚂蚁一样在路痴少女的带领下不断的走着莫名难走的道路，虽然他们在向着城堡方向前进，但她们却花费了多余往常数倍的时间。
“你不觉得奇怪吗？....”在男人思索之间，少女轻悄悄的说道。
“什么奇怪？..”
“就好像是人消失在了少一个刹那一样。”看着寂静的广场区以及在烤炉上滋滋作响的煎蛋，安娅缓声道。
“简直，就像是有人在看着我...”安娅的目光稍稍抬起，看向最远处的高台，而在高塔之上有着一个闪闪的反光。



23.铁雨
此时，安娅稍稍的抬起脑袋，那双冰冷的眼眸冷冰冰的盯着远处。
在下一刻她忽然抬出一只手，比作手枪状，三点一线手已经
“biu——~”对着空气安娅抬了抬手，随后歪着脑袋轻悄悄的配音道。
下一个瞬间远处的光点骤然消散，那莫名的不适感瞬间消失。
安娅的眉头皱了皱多少有些许不快。此时她确定自己这帮子人的行踪确实是被人所侦查到了。
她们的原定的计划是带领这支队伍一点一点的转移到城市中心的城堡处以谋求进入镇中心的可能性，这行动多少带着些许潜伏意味，但此刻她们的动态已经完全被人掌握，如若继续以这种姿态进入到城镇中心显然会遭到更大的埋伏。
“好吧，我想我们被人看在眼里了，接下来不用继续扭扭捏捏了，直接往镇政府方向进攻吧。”说完，安娅小步蹿出队伍随后绕过商店街一路向着远处狂奔，虽然她并不知道那个代表整个镇权利最顶端，但越发越高的坡地让她觉得远处就是自己的目标。
西科没有任何犹豫，他小步快跑跟随着安娅走向远处的街道，在这条对于他来讲是异国他乡的道路上，他并不知道何处是终点，只有那因为被人无辜作为消耗品时激起的怒火才让他浑身上下充满了力量，他并不确定少女是否能给他带来答案，他只知道自己别无选择。
近卫军对于西科是无比信任的，这位身经百战的军士长足以让整支队伍凝聚起来，除开那些被操控起来的血奴之外，其余的士兵悉数跟随着西科一路横冲直撞，霎时间树立与广场周遭的商摊尽数被冲开，可以说这支目的并不相同的小队有两个人各自领导着各自的手下在朝着这座南方小城的中心区域猛冲。
“如果说，我们真的被发现了的话，那为什么那些家伙不直接杀过来呢？...”西科气喘吁吁的与少女一同蹲在紧俏的小巷口，开始试探性的朝着远处街道边沿处看去。
在这里他听到了许久都未曾听过的人声，那个似乎被刻意隔绝下来的世界已经悄然消失了。
“嘘....”
安娅聚精会神的竖耳倾听，除开那细细碎碎的人声之外她似乎还听到了另一种频率，虽然对方似乎想要极力掩饰，但是这声音因为过度整齐的缘故使人不得不注意到其特殊性。
在下一个瞬间，成片成片的近卫军追随着二人涌入到了这条本就不大的街区入口。
瞬间凌乱的脚步声将那尚还能够摸得清楚的声音尽数熄灭了。
“怎么了？”西科有些疑惑的看向少女，他已经看到了对方微微皱起的眉头。
“来了...”
“啪嗒——”细微的拨片弹开的声音，那金属碰撞底板所发出的啪嗒声即便是在人堆里都极为清脆。
“卧倒！！”霎时间这些受过精良训练的近卫军很快就反应了过来，这是敌人丢掷出的手雷！
安娅有些许疑惑，眼前的东西已经很难看出究竟产于什么时代了，那铸铁制造的弹体配合上如同井字格一样的凹槽让她有种梦回现代的错觉。
而在这种困惑的下一个时间点里，她才猛地意识到这颗东西的危险性。
刻意切割的铸铁在少量炸药的适当引爆下将会化作无数块锋利的弹片，即便不依靠先前土制炸药的大当量都可以轻松伤害小范围内大批量的敌人，其效果与之前她手工撺掇出来的单向土制炸药有着极其相似的原理，只不过那时的她是在铁板前加装了第纳尔，而这是由近乎工业化生产出来的物件。
“噗咚————”
刹那间一团血雾在众人眼前爆开，原本应当四散的弹片并没有飞溅出任何一块，除开那一声闷响以及弥散在空中的雾气以外一切似乎都没有发生。
众人短暂呆滞随后看向那爆炸处，所有人的嘴巴都稍稍睁开着，那不敢置信的神色流露在每一个人脸上，只见一人死死的扑倒在了前方手雷滚落之处，其身体之上因为没有任何防护的缘故已近出现了一个碗口大的洞，而刚才的那阵血雾便是从他身上被炸出来的，血滴被炸成了细碎的水珠，而水珠又在空中变成了雾...
“敌袭！！！”
不知是谁，在众人还在发呆之际愤怒的嘶吼道，这声犹如雷击一般的声音，让他们一瞬间全都回过了神，这是一场有组织有预谋的袭击！
西科咬牙切齿的看向远处街道的方向，似乎他们只要稍稍向前便可以突入到这座街道之中，但这短暂的距离却变得无比漫长...
下一刻，数颗手雷从那繁杂的街道出再次飞来。
清脆的拨片在空中响起，众人直愣愣的看着四处飞来的手雷。
“啪嗒。”那是轻微的落地声，就如同雨点从高处滴落在地面上一样。
安娅深吸一口气，在西科与忒休斯惊恐的目光中飞身向前。正当所有人以为她要向前去的那个勇敢的家伙一样壮烈成仁的时刻她去反常的弯下了身子。
随后从她手中抄起的手雷又被她像是投掷垒球一样重重的丢了回去。
这个瞬间所有人都好像明白了什么，仅仅不过不到半秒的功夫里所有人都将地上尚还在引信燃烧中的手雷丢了回去。
“砰砰砰砰————”
霎时间稍远处的街道中传来一阵阵雨打芭蕉的声响，那是细碎弹片接触到坚硬物体所发出的声响，而这些声响来源不限于墙体。
也就在这个瞬间，安娅在众人的凝视中一往无前的冲向尚还被烟气所笼罩的街区。
此时那嘈杂的街道瞬间归于寂静....
安娅一点一点的向前走动着，靴子在接触到青砖地面时所发出的哒哒声竟是如此的通透，她甚至怀疑自己并非是在闹市之中。
地面上，粘腻的血迹让她感到地面有些滞留感，在这尚不能看到景象的空气中，她能够闻到那种刚刚死亡所带来的甜腻味道...
这让她的渴血症微微有些泛起，以至于此刻她稍稍有些兴奋。
白烟悄然散去，此时空气中弥漫着一股莫名的腥味...



24.归家

　　“呼...”带着湿热水汽的烟雾中充斥着微凉的硫磺味道，满地的碎石让这里的道路变得有些坑坑洼洼起来，稍稍的呼气之后那阵如同迷雾一般封锁起来的白烟瞬间被吹拂到了远处，安娅稍稍的呆滞了一下，眼前则是数十根黑洞洞的枪口。
　　因为此时弹片将街灯给炸碎了的缘故，阴暗处的埋伏看起来是那般的隐秘。
　　然而隐藏在黑暗中对于安娅来说实在是一个下册，因为她有着能够穿透黑暗的能力。
　　“退回去！有埋伏！！”少女向后快步后撤，而后挥起手示意后方紧跟的队伍向后退却。
　　也就在此时那些潜伏在黑暗中的敌人像是闻到了鲜血味道的蚂蟥一样。
　　只消片刻如同雨点一般的枪弹从街道两侧的暗处倾盆飞来。
　　枪弹无眼，即便是安娅做出了最正确的指挥也无法在刹那间调动部队，这支队伍在稍稍的困惑之后随然是在往后疯狂退却，但即便是如此却依然是被雨点一般的枪弹框到了散布范围之内，枪弹与流弹在墙体上不断跳动弹射不消片刻的功夫狭小的进出口便就变成了一条通往死亡的地狱。
　　“！！”最先跟着安娅冲向街道外沿的人在此时吃了大亏，枪弹在瞬间便将他们所覆盖，那重重的火力只是瞬间便将这些精锐撕成了碎片，只有少数幸运的人擦着子弹全身而退的躲入到了小巷两侧的留空处，这才像是走了大运一样活了下来。
　　而回望远处最早发现那些埋伏的少女，却已经不见了踪影。
　　西科微微有些震颤，他不要命的探出脑袋看向那条绞肉机一般的廊道，随后他便见到了最为让人感到后怕的画面，那个少女倒在了血泊之中...
　　一瞬间原本士气高昂的近卫军们在瞬间便迎来的至暗时刻，这个口头承诺将他们带离这座城市的少女就此死亡。
　　即便是此时的法洛希娅都身中数枪，更不要提别人了，如若想要从这条绞杀通道中活着出去那就必须得依靠脑子了。
　　他看向士气低落的众人，开始稍稍的思考起来。
　　这是一条背靠着建筑用来分隔建筑的小巷，在寻常的城市系统中它的作用无非就是留下一条可以供人行走的小道，这种阴暗逼仄的位置可以说是用来躲藏最为良好的位置，只是此刻他们所要面对的并不是什么潜行活动，而是要与一支全副武装的队伍做战斗。
　　“呼...”沉吸一口气，此时此刻他方寸大乱。
　　他不过是一个参加过数场战斗的小小士官，在弗朗西斯与南方诸国达成默认和解的和平环境里他就只是一个站仪仗的小小卒子，除开带领这些未来的军官们做好最基本的纪律训练以外他就没有参加过任何的战斗。在他的记忆中战斗似乎还停留在那个咒术轰完步兵冲，步兵冲完咒术轰的时代，让他指挥这一支由他的骨血组成的队伍进行如同诺曼之战一样的绞肉行动...他是绝不能做到的，这里的每一个年轻人都是整个弗朗西斯的未来，也是他手底下决不能随意抛弃的孩子们，没有父亲会愿意会将自己的孩子送入到地狱的，就像是他不会将这些年轻人送进这片修罗场中一样...
　　“呼...你...还在犹豫吗？..”
　　在西科还在思考的时刻，那条被短点射覆盖着的巷子里模模糊糊的爬出了一个沾满血的人形。
　　即便是西科这种死人堆里爬出来的杀胚在这个瞬间也陡然一颤。
　　“你...哪位...”
　　 鲜血染红了她的全身，她就像是被赤红的染料所浸染了一样，此刻的他除开那不能自已的惊恐以外竟只能颤颤巍巍的问道。
　　“哗啦...”人形挽起手掌随后在自己的面上重重的一抹，那带着些许粘腻如同糖浆一般的液体之下是一张他已经渐渐熟悉了的冷脸。
　　“你没死？！”此人西科已经完全熟悉，她就是那个被忒休斯称之为法罗西亚的少女。
　　原先从廊道中九死一生存活下来的近卫们在稍稍的皱眉之后马上便是一张不可思议的表情，站在他们面前的确实是那个身中数枪为他们挡了不少子弹的少女，看此时她的精神状态，与其说是死期将至到不如说是生龙活虎，哪有人在那种强度的枪击下还能够活蹦乱跳的...
　　所有人都扭头看向了那个被法洛希娅称之为仆人的忒休斯，而后者则如同拨浪鼓一样摇起了自己的脑袋，示意自己并不理解为何会如此。。
　　“抛开事实不谈，我确实是没事，如果你现在还拿不定主意的话，就把你手头上的指挥权暂时交给我，你看如何？”
　　西科尚且还在犹豫，而少女则站起身子望向四处。
　　“近卫，本就是整个弗朗西斯的精锐，曾经百战之中也出过诸多的英雄人物，他们捍卫着这片弗朗西斯的领土，将自己的一腔热血洒在了这片干涸的土地之上，他们跟随着那个已经黯淡的神像一同守卫四方。然而此时曾经的敌人已经倒下了，敌人的都城化作废墟让千万人践踏，可如今却又出现了新的敌人骑在了劳苦大众之上，那个曾经所心心念念的世界是否还存在？....”
　　“哒哒哒————哒哒哒————”短点射似是一阵激昂的音乐将整个夜空覆盖，他如躁动的鼓点在众人心头敲响，那莫名的澎湃使得每一个人都激动不已。
　　能够被送到这里来的，大多数都是与先前那个女人沾上了些许关系的，军政府忌惮他们便就将他们送上了前线，这些年轻人虽口不敢言却从未忘记过那时的场面，兴许那个时候的他们还是弗朗西斯城中即将饿死的野孩。
　　而这些孩子们在那个时代活了下来，只有他们明白那道失去的光意味着什么。
　　“在的...一直在的，只是有人为了自己个人的利益而背叛了自己最初的想法，他们变质了！”少女的染血的身子在身后飞溅的流弹中净是如画一般。“而他们居然在此刻还想让你们全部死于他们的私利与欲望之下！！！”
　　“孩子们....跟随我战斗吧...我发誓我会带你们回家....”


25.分配

　　上一次听到这种声音的时候是什么时候了？...
　　众人呆呆的看着身前的少女，在她身后则是如同地狱一般的枪弹，她并不畏惧任何危险就这么站在众人身前，时长发出的短点射声响似是不断的在压制着众人内心之中的气焰，但就是在少女说出这番话的时刻他们内心中澎湃的血液却如同高压蒸汽一样萦绕全身。
　　没有人永远都会逆来顺受接受自己命运的，也没有人会在原地等死，他们这些已经被军政府放弃的士兵只能被称之为流寇，他们甚至不知道未来的自己应该去向何处，或许在他们服软解散之后将有源源不断的弗朗西斯杀手刺杀他们，只因为他们的存在是危害军政府存在的蚂蚁，那座看起来高大恢弘的建筑，根基因为得国不正的缘故本就不稳。它们在害怕着他们...
　　“....”安静，就如同死寂一般的安静除开呼吸的声响以及背景音乐一般的枪炮声安静的就像是午夜时分的村庄一样，要知道这里还是白日闹市...没有一个人想要打破这种宁静，他们开始用心去思考少女口中的事情...
　　在众人一言不发的时刻，少女从银戒中拿出纸笔，她匍匐在地面上开始不断的挥舞着笔尖，很快那张被木板所禁锢的褐色纸张上有了一个街道的大体地图。少女用笔尖将记忆中的暗堡位置悉数标记了出来，随后将整张面板举在众人的身前。
　　“西科，从你的队伍抽调出一个小队的人搭人梯跃进建筑物的二楼，然后以窗口为单位分散占领射击点位，目标就朝准一直朝我们压制射击的一号暗堡点位。”安娅开始部署起有限的兵力，此时此刻的她睿智而又冷静不似最开始时的那番一言不发，在众人的眼前这个能够轻易煽动到他们热血沸腾的少女冷酷而又可靠，有她在自己身前似乎永远都不会吃到败仗。
　　“可是...我们现在手无寸铁...所有的武器全部被收缴了难道我们要用石头去和这些家伙拼命吗？”
　　“武器这种东西对我来说多得是...如果你们不嫌弃型号老的话，这种东西可以说是无限量的...”安娅稍稍伸手，随后一堆枪械如同小山一般堆积在众人面前。
　　西科微微一愣，随后开始注视起了少女手上的那枚银戒，莫名的错愕感让他觉得自己似乎回到了那个时代，他竟然有些恍惚起来。
　　“明白！...科尔！你带着你的小队按照这位大人的指令行动。”他飞快的摇了摇脑袋清空此时大脑中的多余想法，如今已经到了箭在弦上的时刻他绝不可继续沉浸在自己的臆想之中。很快的他便开始发挥了他作为士官应有的决绝。
　　“切记，一定要将兵线拉开，我不确定他们的火力究竟强到何种地步。”见近卫军在西科的指挥下开始向着二层砂石窗户处攀爬安娅开始补充细节。
　　“明白！！”而一声声整齐的回应声似是已经将他们的认可还于安娅。
　　“如果对面的指挥官是正常人的话，接下来他们会以小分队的形势从后方包抄我们，届时我们想要再从此处撤离将会再无可能。所以西科，我需要你亲自率领一队步兵从正后方包抄防守，你们可以在这条街区的更远处率先布下防御队列，以多点的交叉进行防守，除开接近廊道开口处的队伍进行近身预警外以外其余的大队人马皆可以布置在最远处。”
　　“....”此时，换来的确实众人的一阵沉默。
　　“西科，你听明白了吗？...”安娅缓缓的扭头看向西科。
　　“我...应该明白，可...我们的人手...”西科看可看自己身后的几十来号人，除开受伤以及战死的以外能够好端端的站在地上且并没有精神崩溃的只余下不到三十人，可以说那一轮的扫射将他们大批大批的人都报销在了那条廊道里面。
　　“况且....只防御不进攻的话，我们又如何能够跨越这条街区通往城市的中心处呢...您说过的，我们的任务是保护那些人的安全....”西科有些犹豫的说道，此时此刻他不能坐下定夺。
　　况且如若那时后发的防御阵地被发现，主战场便会从这个狭窄的小口出转移到后方，那时的他们将会成为众矢之的...
　　“相信我西科，我会努力带你们回家的....我发誓...”回家似乎成了一个遥不可及的希望，安娅在给他们画着一个本就不存在的大饼，皆是突入到镇中心之后的近卫军不知还能剩下多少...
　　西科在稍稍的沉默之后很快就欣然接受了对方的号令，他扭头看向那片先前他们来时的街区，些许忐忑。
　　末了他举手朝着对方敬了一个并不合乎与军政府更新之后的礼节大步流星的向着后方跑去。
　　此时在安娅身前的只剩下十余号近卫兵了，而这些人的目光则是如同火炬一般急切....
　　而这个时候安娅将目光缓缓的放在了忒休斯的身上，而后长久凝视。
　　“把你收藏的那些宝贝都拿出来吧，没有他们我们出不去的....”安娅眼眸无比平淡，似是在说着一件极其微小的事情。
　　而此刻的忒休斯则浑身一颤。
　　“你...什么时候发现我拿走那些东西的？...”
　　“一开始....”
　　片刻的沉默之后，忒休斯伸出自己的手随后将银戒中的黑色依仗胸甲尽数抖落了出来
　　“我寻思没人要了就都收藏了起来...”
　　忒休斯有气无力的解释道，自己所做的事情竟然都被少女看在了眼里，那种莫名的挫败感使他有些一蹶不振。
　　“等一会上方小队开始攻击的时刻，你们就随我一同开始冲锋....地上的甲衣你们都捡起来，要确保一人身着两件，我不希望你们中的任何一人成为刚才血泊中的一员...明白吗？...”
　　“你也穿两件衣服狂化之后顶在队伍最前方，明白吗？”少女看了眼萎靡的忒休斯随后拍了拍对方道。
　　“我..我明白了...”
　　安娅看了看已经占领仿佛抢占窗户后的高处小队，在稍稍的闭目之后她冷声道：
　　“所有人准备....”


26.反向进攻
当安娅的声音稍稍压低的时刻，整个时间与空间似乎都静止了下来，众人远远的看向这个小小的身躯，似乎在她的身体里面拥有着能够将时间重新归于正轨的力量。
“射击！！”清脆的女声在这个被枪声所笼罩着的廊道里显得显得是那般的悦耳，那长长的点射也不能将少女的声音彻底遮掩，也就在此刻那些被压制起来的火气与怒意不消片刻便就爆发了出来。
最先发难的，是占领了窗户的步枪兵们，他们按照安娅所探明的点位提前架好了枪，只是一声令下而已那早已准备好的步枪便朝着预定好的位置打去。
“叮叮当！！”枪弹穿透金属的声音，在此刻那些头戴钢盔不可一世的狩猎者们在瞬间被打了个人仰马翻。
“三点钟！上面窗台上！！！”
“咚咚咚——！！”
又是一连串的步枪齐射，瞬间那原本还能看到上方敌人的机枪点位已经再也没有可以立起来的人了。
在这条长长的小巷中，仅仅只是一挺沉重的机枪便将禁卫军的一个百十人的小队围困成这样，不得不感叹时代的进步让杀人这件事情变得更有效率了，只是弹指一挥间而已不少人便已经跌倒在血泊里再无站起的可能。
很快那些蹲在街垒后方摸鱼打盹的小队士兵很快重新集结了起来，他们用一条长长的枪带将外置与街垒上的机枪沉沉的勾起，似乎是在试图使用这种近乎蠢笨的方法将那挺至关重要的机枪重新掌握在手中。
然而近卫军本就不是吃素的，他们是整个弗朗西斯最为精英的单位，在洞察到此情此景之后没有任何人的指示他们已经开始朝着那条帆布枪带不断的射击，很快枪带断裂机枪沉沉的跌倒在了原地。
攻守易形制式一瞬之间的事情，在刚才的时刻没有人能够想到如此轻易便解决了那挺大杀器，他们就像是向着死亡冲锋的愚人一样甚至没有去选择的权利。
狂化的忒休斯膨胀了数倍的身躯一点一点的挤过小巷，那有漆黑的胸甲所编织而成的并联甲胄让他近乎成为了一个人形坦克，枪弹本就难以没入他的体肌，再加上这近乎叠甲一般的形态使他的正面几乎没有任何弱点。
挣扎着的暗堡在用步枪回予反击发现不能伤及忒休斯分毫之后便就如同丧家野犬一样狂奔而逃，丝毫没有先前能够让他们感到窒息的压迫感。
近卫兵们发现他们恐惧的不是对面的敌人，而是恐惧的本身，就像是依附在他们身上的毒蛇一样源源不断的让他们的心智呈现一种莫名的惊慌，直到此时少女亲自指挥上场一点一点推开对方的防守阵地，这种被蛇附身的感觉才一点点的有所缓解。
安娅很清楚这些青年人需要的是什么，因为曾经的她也领导过他们的前辈们一同向着不可估量的未来发起呐喊一般的决死冲锋。
他们是弗朗西斯未来的基石，也是将来的军官之集，在近卫军服役结束以后他们将会作为军校生的一员一点一点的融入到那个军队之中，而此时此刻被抛弃的他们显然没有了继续晋升的机会，可以说当这场战斗开始的时候，他们就已经彻底的从学生中毕业而出，这可以说是一场实战答辩。
安娅注意到了，此时前方近乎没有任何的阻拦，唯有零星抵抗可以说明对方尚且还驻守着此处。
可她却明明记得最开始的时候绝不是只有这些人。
那么答案就已经很明显了，其余的敌人定然是与她所猜想的一样向着他们的身后发起了迂回夹击。
对方只凶狠残忍可见一斑，他们从来就没有想过让他们这支队伍能够活着出去。或许在他们的设想里这条街道将会是他们这些人的墓地...
只可惜...他们没有想到有她在此处。
“咚咚咚！！——”枪声在刹那间响彻云霄，后方用来迟滞阻碍对方的阵地已经开始了战斗。
可见这场战斗从开始时分就已经被安娅拿捏了个大概。
事实上并非是安娅料事如神的结果，只是她在进攻褚云的时候多次吃了这样子的亏。像是这种正面佯攻牵制后方发力钳制的做法，似乎是褚云军队写在教材中的做法，以至于一成不变之中带着些许让她感到熟悉的味道。
只要能够正面快速突破对方的牵制火力，那接下来对方的阵地将会如同热刀切黄油一般轻易的划开一条道路。
“...”冷淡的眼神看向远处的交战处，那是对方兵力集中之处，此时西科带领的队伍正在与对方进行缠斗。
手雷声，枪炮声昭示着那里正在发生着一场堪称绞肉机一般的热战。
安娅的目光看了看稍远处镇中心的穹顶，开始缓缓沉住了气。
此时她可以直接向着镇中心的位置前进，这样她可以省去不少的时间，按照计算如此短暂的时间对方绝没有可能布置好防御阵地，远处可以说是没有设防。
“....”如若按照最为冷静的处理方法，那她绝对应该以最高的效率抵达镇中心。
可她作为半个人类终究不是机器，在她答应对方将他们带回家时她就已经不再是自己一个人了...
她绝不是金发少女那样冷血无情的上位机器....
她会遵守自己的约定！！
“捡起地上的机枪，我们反架回去！！！我发过誓会把你们都带回家的！！！”安娅眼眸中微微颤动，此时她也感到莫名的热血沸腾。
此时，忒休斯轻轻的捏起那沉重的枪械，随后如同跑动的小山一般朝着后方的街巷奔跑而去，在此时此刻他绝对遵从着少女的意愿。
“啪嗒——格拉——叮————”短促的装填声在廊道中响起。
很快在绝望的肉搏战中响起了一阵轻快的短点射声...
它嘈杂的就像是一台行将就木的破烂机器，但在这种极为危险的环境中在众人的耳朵里却比少女的歌谣还要美妙...
“哒哒哒——哒哒哒——————哒哒哒————”



27.脆弱的泥像

　　战争从来就不是用科技就能堆砌起胜利，它是一门普罗万象的艺术，对于安娅来说他没有任何能够左右战局的战略，但她却是一个短兵相接的好手，在这样子小小局促的环境之中她用着她自己那独到的智慧与理解成功将一场必死的局扭转到了这种程度，可以说无论是在动员以及指挥方面她都已经到达了一个一线指挥官的水平了。
　　当然这其中自然有近卫军本就是精锐的缘故，如若没有这些胸腔中有着热血的年轻人，少女绝无可能撕开这么大的一个豁口。
　　打扫战局终归是最为使人感到惬意的，这个时候双方已经从杀红了眼的状态中缓缓转醒了过来，就像是爆发后稍稍清醒了的赌徒开始忏悔自己为何会下如此之大的赌注，转醒过后的他们开始思索自己是否值得为这点利益付出自己的生命。
　　能够活到现在的褚云禁卫军绝非是那种不识抬举与敌人死磕到底的莽夫，他们一个个都精明的很对于自身的价值有着极为深刻的认识，所以想要让他们彻底为其效忠那是绝无可能的，除非加钱。
　　半数的包抄禁卫军们被机枪压得抬不起脑袋，枪林弹雨之间他们就像是一个个抱着自己脑袋痛哭流涕的懦夫，想要让他们在街道缝隙掩体中挪动一下都已经十分困难了。
　　而此时的近卫军则开始高声欢唱这来自弗朗西斯的小调，一时之间轻快而又短促的哀调似是一支挽歌一样飘扬在了整个城市的上方，在这座城市中不单单是他们有着更多更多与他们命运相似的小队被全数歼灭于此，能够在这场绞杀中幸存下来似乎已经成为了一场豪赌后的全胜，而如今想要从此处全身而退，显然并不是十分轻松的事情了。
　　所有人都知道这件事情，但所有人都如同醉生梦死一般沉浸在胜利的一刻，那在禁卫军口中的小调似是早已注定了他们命中注定的结局...
　　他们中无人相信自己真的会从这场迫害中逃离出去，远处那高高在上的城镇中心之处他们所要面见之人也并非是全职全身的上苍，总而言之他们已经欣然接受了自己的命运。不少人抱着打到哪里是哪里的想法想要在那座高高的城邦之上将自己一生的全部悉数抛洒在那里，无论是生命还是信仰。
　　安娅立于这些人的正中，那种悲寂的气息无时无刻不再拍打着她的面颊。
　　她知道这一切的一切远远还没有到头。
　　“哒哒哒————撕拉————”
　　终于长久的扫射之后那收割走无数条生命的战争机械悄悄的哑了火。。
　　“哒哒——”而替换它的则是硬质马靴底板在青砖地面上发出的撞击声响。
　　壕沟与掩体中的众人缓缓的抬起脑袋，看向这一点一点向他们驶来的不速之客。
　　赤红色的眼眸犹如黑夜中凝视着他们的深渊，过分的强气让他们喘不过气来，那莫名其妙的紧张之感悄然爬过他们的身子，就像是中了神经毒素的病人一样这些男人在此刻彻底的僵住了。
　　“你们...究竟是谁...又是谁让你们来这里阻碍我们前进的？”安娅的声音冷的就像是坚冰一样，那并不大的声音在冷寂的环境里却像是被放大了无数倍。
　　“章纹....”少女上下打量着对方衣着上那已经模糊不堪的位置，在那斑点迷彩之上则是一条她已经许久没有见过的标志
　　“你们...是褚云旧时的军队？....”安娅自最开始的冷淡到之后微微惊讶，其表情的变化程度之大让忒休斯都叹为观止，他虽不明白少女为何会如此但他却也隐约猜到了这与先前的那场战争有关。
　　如今眼下的这支残兵败将本就是为了保护要员而进入到这座小城之中，归根结底的来说这些家伙自开始时目标还是那座已经化作废墟的城市。
　　安娅只是在短暂的思虑过后便已经理清了脉络。
　　似乎一切的一切又被引入到了那场失败的讨伐战争之中...
　　安娅很明白，那场战争的结果就是什么也没有改变，曾经的被压迫者变成了压迫者，忠于天界的玛格丽特也回到了天界，即便是那个与自己有着血海深仇的男人也没有任何的消息。
　　她就像是与那个世界脱了节的风筝一样彻底被人晾在了一边，就连曾经忠于她的近卫兵们都无法认出她是谁。
　　“这简直就像是六年前那场战争的延续一样...没想到与那场战争有所牵连的人会以这种方式重新汇聚在此处....”安娅的目光渐渐变得深邃起来，那不可捉摸的冷面之上则是一阵恶狠的目光。
　　安娅的全身上下都开始不住的打颤，那种从未有过的激动感如同致幻药一般让她产生莫名的兴奋，她已经想不出这种绝妙的感觉应该用何种词汇去形容了，她只觉得自己这并不幸运的一生终于迎来了宿命时刻...
　　“....”所有人都目光凝重的看向安娅，此时此刻她的模样十分奇怪，无论是与先前不语时的法罗西亚，发表宣言时的法罗西亚都完完全全的不同，就像是...在她的体内有着一个小疯子...
　　“是她！！！没错！！是她！！她还活着！！那个疯女人还活着！！！”
　　残兵败将们从未忘记过那个给他们带来无尽压力的女人，也就是她和那个金发少女将他们一直以来引以为傲的身份撕成了碎片，可他们明明记得这个女人已经被金发少女杀死了，那可是来自上天的使者！！
　　所有人的目光都开始向着安娅汇聚，此时此刻那种莫名的熟悉感在这些残兵败将们口中的发酵越来越鲜明起来，那个本该已经被遗忘的少女似是从泥塑的神像里又一次脱胎而出一样，带给人们无尽的希望...
　　可她...却并不是他们想象中的那种圣人。
　　“安..安娅...”近卫军中有人带着颤抖的声音说道。
　　也就在这个刹那间的功夫所有人都像是彻底被点醒了一样。
　　“安娅...大人..你是那个安娅大人吗？带领弗朗西斯的安娅大人...”


28.执剑

　　战斗是需要借口的，每个人心中都带着那么一丝的期许，自军政府上台以来他们早就已经沦为了时代的遗孤，虽然他们并没有那般迫切的感受到，但是那来自于时代的滚滚洪流正在无声无息的强加在他们头上，即便是精锐中的精锐也遭由军政府的一意孤行而到了如此的地步，而这些曾经能够被领导起来发动一场决死冲锋的战士们，竟然就这样浑浑噩噩的一点一旦走向了自己的坟地。
　　他们并非不能战斗，只是长久消磨使得他们失去了战斗的心性，他们只想等待下一个安娅的出现。
　　直到此时那个传说中的女人如同闪电一般归来的时刻，他们内心中那无处安放的期盼便又重新归于到少女的身上了。
　　“....”安娅没有能够接受众人希望的勇气，此时此刻的她不再是身居高位的那个圣女大人也不是弗朗西斯的护国公，她只是一个就连自己生命都无法轻易掌握的倒霉蛋，她身上在也经受不起弗朗西斯时期那般的千斤重担...
　　“我不是....”
　　军政府下的弗朗西斯并没有成为安娅理想中的那个国度，她也是一个被时代遗弃的孤儿。
　　安娅并没哟再用那个用烂了的名字，她只是摇了摇头轻轻的拒绝道，而先前那激动到颤抖的身子才此刻亦如同往常一般平静非常，好似先前所作所为并非出自她本身，看起来简直就像是有着双重人格一般使人感到困惑。
　　“不！你就是安娅！我亲眼见过你！是你把我们整个禁卫军小队给冲散的！！在皇城，在那个花园，在那位大人与你交谈的时刻，那个时候的我可是无时无刻的不再注意着你，包括罗萨大人托我给您送饭这档子事情难道这些都不能让我牢牢记住你吗？！...你...就是安娅！安娅就是你！！你这个带来灾难与毁灭的恶魔！！我可是常常在梦里咒骂着你呢！！！这种事情我可刻骨铭心！！”
　　在停火之后这个男人莫名的发起病来，他以他近乎百分百准确的直觉一口咬死了对方是安娅的身份，而周围原本还愿意起声一同附和的禁卫军残兵败将们在见到这队年轻士兵们眼中那越发越难以掩盖的杀意以后已经自然而然的闭上了嘴巴，要知道安娅可是那个世界犹如上帝一般的存在，即便是在军政府严打时期也一样...
　　“多说无益，小姐，如果您愿意的话我可以为您代劳，这个不长眼睛的家伙我看还是直接咔嚓一刀来的好些。”近卫军中浑身沾满鲜血的少年说道，此刻他身体微微有些颤抖似乎并没有从肾上腺素的爆发中缓过神来。
　　“这种事情还是不用了吧...没必要杀死他...”安娅摇了摇头，从癫狂中逐渐清醒过来的安娅很快就认清了形势，此刻的她心觉一切战争以外的杀戮都是并无必要的，她看了看远处那些被冠上了安娅头衔的弗朗西斯罪臣们一时有些好奇了起来，这样一支队伍所会给她带来的究竟是何种收获？
　　“可您...”
　　“用你吧，不要对我使用什么敬语，我说过了我不是什么安娅，我只是一个路过的路人罢了。”
　　“路人...能够让我们这些残兵败将们脱离包围圈吗？...我们可都是未来军官的预备啊....”少年自与安娅搭上话以来，内心之中便就一直雀跃异常，即便此刻西科对他使起了眼色他都经历压抑着自己的声音与这个自己心心念念的少女进行着并不合适的交流。
　　“那你，难道也像是他一样认为我是那个不存在的人吗？...”安娅冷眸望向了街道侧瘫倒在地上的禁卫军残兵败将们，那带着些许恨意与得意的眼神从不认为自己已经输掉了这场战斗，似是地狱中的活鬼顺着那通往人世间的狭窄彼岸之道窥探着世间一样。仿佛在昔日的梦境中他早已似上了百十余次。
　　而此时的少年则是彻底的呆滞住了，他并不明白少女在这个时刻说出这番话意味这上面，他只知道似乎无论自己如何作答都无法切中少女心中所想的位置，他甚至并不明白少女对于自己安娅的称呼是谦恭还是真的不愿意去承认。
　　此时他彻底死了机，就像是雕像一样呆滞在了原地。
　　“呼~”见对方如此答复，安娅不禁笑出了声，她只觉得对方的反应异常可爱，这与那些绞尽脑汁去恭维的话语有着天壤之别。
　　“不必在意，我并没有对你产生任何敌意...”拍了拍少年的肩膀，安娅扭头看向剩下能够站在自己面前的近卫军们。
　　可以说即便是由安娅全权指挥这场灾难也无疑让这些年轻人们掉了一层皮。
　　就连作为小队指挥的西科也因为今生肉搏而有了一个刺刀的伤口。
　　她的眼神扫过这林林总总站立在她面前的近卫军时，心中无不带有歉意。
　　她总是如同骗子一样欺骗着所有人，将那遥不可及又无法触及的希望似是汽油加入到机车中一样一点一点的灌输到众人的脑海里面，直到扪心时分她依旧在骗。
　　以前是，现在是，未来或许也是，因为就连她自己都在给自己树立遥不可及的希望。
　　“我...真的只是一个普通的路人罢了....不过是稍稍的有些愤怒了而已....”安娅淡淡的说道，那口气却不似什么愤怒的人能够发的出来的声音。
　　“如果...你们一定要知道我是谁的话，那我只能说我叫做法洛希娅....”
　　安娅淡淡的说道，此时整个广场鸦雀无声。
　　“如果...如果法洛希娅小姐想的话，我愿意将我的所有指挥权尽数归还....授予给您...虽然整个队伍不剩多少人了，但是只要有一人在我们便就还是近卫军....我希望小姐能够让我们至少战斗到最后一刻，我们不想永远在碌碌无为的操蛋人生中度过这忙碌而又无为的一生。”
　　西科的声音因为受伤而稍稍有些微弱，但是那莫名其妙的悲凉气氛却使得近卫军中的所有人都热血沸腾，他们知道他们正在走一条先前想走却不敢走的道路，而这个执剑者便是他们心中的信仰...


29.惊喜
也就在这个休息的空档里，一切似乎又都变了样，远处那本该触手可及的镇中心一下子就铺设起了层层叠叠的铁网，那阵仗与其说是围剿一直孤悬于腹地的叛乱小队，倒不如说更像是一场早有预谋的绞杀，而此时此刻的安娅等人便就正在不断的被其合围在其中。
安娅明白继续拖延下去对他们这支人员稀少战斗人员缺失的队伍只会越来越不利...想要支撑下去那就只能不断的向着某一点进行集中猛攻...
此时她缓缓看向自己身后拥护着自己的众人，其中大多数人都已经身负重伤挂了彩，能够勉勉强强经由包扎喘出一口气来都已经是拼尽全力的结果了。
安娅终究不是铁石心肠的人，在看到这种近乎绝望画面的时刻她总是会想起先前弗朗西斯被围城的画面，那时似与刺客并无差别。
“法罗西亚大人，您看接下来还能继续进攻吗？”西科经由简单的包扎救治之后已经勉勉强强重新恢复了战斗能力，此时此刻的他看起来莫名的有气势，他也知道此时的情况对于他们这支队伍有多不利，如今想要从中突出重围恐怕只能依靠寻求一点集中冲击了，可他们实在是势单力薄别说是冲击镇中心的城堡就是将这些伤员救治起来都已经十分困难了。
事实上所有人都知道此刻的最优解，那就是将这支近卫军小队所有无法透入战斗的人员悉数送到稍稍安全的位置，然后集结机动所有有生力量发起一场决死突围，对于战线没有收缩合拢的未知敌人来讲这种孤注一掷的做法将会使对方那进行设计的包围彻底冲破。
只是，此情此景之下推羊如虎口又何尝不是一种出卖呢？...
所有人都保持着集中的精神，想要根据少女的指示做出最为迅速的动作。
“开始吧...”
终究安娅还是没有站在抛弃伤员的道路上，她深知这些人是她最后的依靠若是她丢弃了他们那她将再无任何机会...
而弗朗西斯方面的背叛将再无人提及，唯有小心翼翼的尽可能生存下去才能给这些经历过绝望的家伙们添上一分希望。
此时原本还高悬与天空的太阳在此时缓缓落下，微微昏暗的环境开始填充这个街道，也就只在一刹那这条街道便已经是死气沉沉。
在安娅凝视着远方的时刻，街道中开始缓缓的燃起一团团篝火，它就像是一条火舌在片刻间瞬间充斥满了整个街道。
显然对方已经想到了安娅一众人将会依托黑夜的掩护进行强攻。
事实上比起对方近乎雷霆万钧一般的行动此时此刻的安娅更加好奇的是这座城中的平民百姓究竟去往了何处，瞬间空置下来的城镇让她有一种莫名的错觉让她感觉自己似乎在一个错位时空之中永远都摸不到尽头。
小队无比忠于安娅，安娅轻声的指示在瞬间便让这支队伍开始在黑夜中不断的扭动起了身子。
很快他们便离开了先前战斗的中心区域向着稍前些的堡垒方向进攻。
此时高塔已经不再做任何掩饰，一束强光自那塔尖向着众人移动的方向不断的跟踪着。
行动在众人没有想到的情况下就宣告失败，他们在那高塔的指引下简直变成了漆黑夜空中唯一的光源了。
“先隐蔽起来吧....”皱了皱眉头近乎在瞬间安娅就做出了自己的判断。
很快在小一会的功夫里众人消失在了黑夜之中。
“好像我们从开始的时候就被对方看得一清二楚，从情报上来说我们似乎没有任何能够胜利的可能性了...”西科较那些热血青年来说要清醒许多，此时此刻所发生的一切都在他的眼中，他又怎么判断不出此刻的情形呢？
“道理我都懂，但是我还是觉得奇怪，究竟是为何他们能够在短短不到半个钟头的时间里布置起这样的铜墙铁壁，别说是有人加紧动工了我就是连一个活人都没看到，这些砖墙石头难不成是从地里长出来的不成？...”
她始终不明白这个诺达的城市中那些高位者们是怎么样带动这样一支庞大的村民一点一点的消失在街道上的...
“大人，从来不是只有我们有着群众基础...如今这里是一座与弗朗西斯接壤的边城，这里的大多数人都经受过军事化的训练，我猜测我们眼前的这些障碍物恐怕都是这座城中的普通百姓一点一点的撺掇出来的，为的就是防止弗朗西斯方面在不宣而战的情况下突入到城中，毕竟先前那场褚云围城战实在太过惨烈了，没有人会想要去做褚云第二的...”西科反倒比安娅要来的理智些，他很快的猜到这其中大概的隐情。
事实上自这场战斗开始打响的时刻整个小城瞬间便进入到了紧急状态，南方诸国的官吏在不断的指导下使得大批平民在近乎寂静无声的情况下藏入到了各地的防御工程之中，很快这些被迫进入到防御工程中的平民也开始投入到了预防入侵者战斗之中，虽然并无任何人出现在这片混乱的战场中，但他们手中的东西却像是一张巨网一样将众人牢牢的困于在了这片城区里面。
安娅沉沉的看着远处，并不说话。
末了她探出半个脑袋看向远处高强度侦查这敌情的高塔。此时那里依旧有人在警戒着，数盏不知从哪搞来的魔晶灯不断扫视着街道两侧这种莫名的紧迫感似是乌云一般压在众人的头上。
显然想要让这支队伍在黑夜中行走需要率先拔除掉那个祸害。可四周的道路已经被各式各样的东西团团围住，陷阱流石更是不计其数，更不要那躲在黑夜中举着黑枪的刺客了，只要稍不留神恐怕就会暴死当场。
此时，少女将目光缓缓转向到了忒休斯的身上，她忽的想到先前他躯体被放大数倍以抵挡流弹袭击的模样...或许他能在此时此刻给她带来特殊的惊喜也说不定呢...



30.自由权

　　事实上忒休斯与安娅的联系可以说是少之又少，除开那作为主人所特有的王血让他无时无刻不处于渴望状态以外，他几乎就是一个完整的独立个体，自然的这其中安娅没有对对方有任何束缚，可以说从始至终忒休斯都是一个自由人，他无非就是在那种莫名的渴望中逐渐迷失了自我罢了。
　　事实上，忒休斯完全可以拒绝安娅无理的要求，要知道即便是处于血怒状态的他也不是那种可以生接子弹的硬茬，他无非就是一个稍稍比正常人硬上许多的抗伤位罢了让他去做前锋打伤害显然是不靠谱的。
　　然而这一次，他并没有从心底升腾起那种对于弗朗西斯人的厌恶。
　　从先前时刻表现的种种来看，这个在之前对自己不闻不问还带着些许恶意的少女似乎并没有自己想象中的那般邪恶，以她为中心近乎出现了一个光环，明知都是死亡这些来自弗朗西斯的青年却甘愿用自己的生命作为基石一点一点的将这个少女送上高位，那场近乎自杀式的战斗竟然生生被她给打平了，要知道这可是在一座他们都尚不熟悉的城市里...
　　无论是短兵相接的谋略，指挥队伍的决绝，以及战术布置的得当，这些点在少女身上近乎是达到了完美，除此以外她甚至还将自己作为队伍前头的尖兵用肉身去试探敌情，有着这种程度的指挥官如若不是他天生就对弗朗西斯的一众蛮子有着天生的厌恶恐怕就连他这个极端反弗朗西斯份子都要紧急投靠少女了...
　　好在他还保持着稍稍的理智让自己不被对方那近乎绝境时所散发的魅力所吸引。
　　“虽然从本心上来说我并不想要帮助你，但是你对于我的态度姑且算是不错，这一次就当是我欠你的了，我希望在以后你能给我相当程度的自治权就像是那些家伙一样...”忒休斯缓缓的伸出手指指向了那些被稀疏标液所俘虏了的弗朗西斯近卫兵们。
　　此时的他们除开眼中有着微微的红色以外近乎于常人无异，就连他们自己本身都不清楚在自己的身体上发生了什么，除开感觉到的与少女莫名的羁绊与忠诚以外一切似乎都向着极好的方向发展，那种源于身心的强化让他们的作战能力一度超过了他们自己的极限，甚至体质稍好的近卫军们拥有了能够匹敌旧时剑士的力量。
　　这种近乎强化一般的附庸让他们并不觉得自己的身体受到了什么束缚，反而正在隐隐向着弗朗西斯超人的方向发展。
　　“....”安娅挑眉既没有正面回答忒休斯也没有拒绝，就像是从从开始初见他时的一样...
　　忒休斯在这个时候眉头上微微的皱了皱，这种故弄玄虚不断玩弄他的感觉他感到十分的厌烦，似乎这个女人天生就拥有着能够操纵人心智的能力，以至于此刻忒休斯逐渐暴躁起来。
　　“你...总该给我个答复，算我求你了不要再用这种无聊的把戏试探我的深浅了...”忒休斯终于将自己心中长久以来对于少女的积怨尽数吐露了出来。
　　“我一直以为你只能算作我的隶属，没想到到了现在我所拥有的从者竟然会向我提出条件...这对我来说着实有些惊讶了...”安娅嘴角轻悄悄的张开，随后说了这样一番让人感到云里雾里的话。
　　而后者在依旧没有得到对方答案的情况下越发越狂躁起来，安娅此时与男人离得及近，她甚至能看到对方身体上的血管正在慢慢填充，这种与先前完全一致的血怒状态让安娅不禁暗暗叫好，她要的就是对方这种在爆发边缘的状态，这与先前用来追击那个此刻所用的状态已经完全不是一个等级了！！！
　　简直就像是驻守迷宫的米诺陶思一般让人感到浑身振奋。
　　“....”
　　近卫军小队哪里见过这种阵仗，先前的他们无非只是对人类进行战斗，这种在血怒状态变大数倍的人形战斗兵器当真是第一次见，初见时的磅礴力量看的让人只觉得自己渺小异常。
　　事实上，忒休斯的怒气本绝不会有这种程度的加持，只是因为他已经化作了安娅的隶属从者他从少女的血液中得到了大部分的传承，这才有了高处往常阈值数倍的承受能力，如若换做他常时状态的话他恐怕会在瞬间爆体而亡，也正是因为极度稳定的王血流转在没让他瞬间爆炸。
　　片刻之后忒休斯微微有些晕眩，那血液充斥全身所带来的缺氧感让他微微有些无法呼吸。
　　直到他缓缓的缓过神来他才陡然发现自己竟然成了小巷中的庞然大物。
　　“我的骨骼？...还有..肌肉...为什么会变成这样子？...”声带无限拉长，那原本称得上是好听的声音在数倍拉长摩擦之下变得粗糙了许多，听起来就像是另一个物种正在努力与人类进行着对话。
　　“忒休斯我答应你，在这件要紧事情完成之后我会给予你极大的自由权，届时你不会再像此刻一样需要依托我的血液进行续命...”安娅伸出了小小的手，她一点一点的将自己的手掌悬于空中。
　　“我相信你会信任我的，就像是我身后的这些愿意相信我的年轻人一样相信我...”安娅似是在用自己身后的一种人作为担保，那种虽然并不强劲却让人感到微微压迫的感觉让他开始思考起来。
　　□
　　“封死封死！不要有一个口子让这些人通过，只要杀死他们弗朗西斯将会与我们相安无事！”男人神情激动的说道，他用着自己手中的树枝不断的指挥着眼前不断奔跑的队伍。
　　作为城防指挥官的他甚至已经调动了所有能够利用的民众进行防守，整座城市在不消一刻钟的功夫里变成了苍蝇多难以飞出去的铜墙铁壁。能够有这种效果全然是此时他听到了那只褚云小队被近乎全歼的消息...
　　他明白在那支队伍里面有着与其余三支近卫军都没有的存在，真是因为那个极为不安定因素的出现才使得这场近乎猎杀式的围剿呈现出莫名的防守颓态...
　　“咚...”闷响声在大地间传导，一瞬间所有人都停下了手头的工作。
　　“地震...了？？...”
　　“咚！！——”
　　此时远处的高塔侧方，出现了一个巨大的人影...
　　而那人影在黑暗中...正在助跑加速...


31.巨人之态
大地在震颤，地面像是被一台能够连通到地心的发动机不断左右颤抖的幅度。
除此以外那在黑夜中的人形更是让人无法理解。
街道中心的高塔很快做出了反应，那原本如同聚光灯一般紧紧锁住安娅一众人的光线在此刻陡然调转。
下一刻强光照耀处出现了神话中的泰坦才有的身姿...
这个世界常有传说中的神迹，但是神迹这种东西大多都是一传十十传百被人口口声声传播下去失真了的大话，真正见过神迹的人恐怕没有多少。除开那日褚云上空遮天蔽日的白夜以及那后来的漆黑可以说那些东西就都是假的了，稍稍有些理智的人绝不会相信什么泰坦，什么超古代巨人的神话，那些无非就是一些人杜撰出来的虚构造物罢了，兴许是荒芜之地变异的兽人也说不定呢，只是因为形体巨大而被人误认为了什么泰坦巨人。
可..眼前的黑影则完全不同...
他是一个名副其实的巨人...与着有人一般的身躯...但在那身躯之上则没有任何体脂，层层叠叠的肌肉如同护甲一般努力的撑开表皮，血管在表皮上清清楚楚到甚至可以让医学生狂喜的地步...
而他那如同打桩机一般的脚步，则可以让人浑身上下不住的跟着他一同抖动起来。
高塔上的人惊异于远处的景象，那犹如神话中的巨人一般的物体径直的向着他们走来，他们不知道那个朝他们冲来的家伙究竟在想些什么，但是他们知道一直用光线应当城镇中守备兵力的他们从一开始就是众矢之的。
反应稍稍迅速点的在这瞬间已经开始向着阶梯方向逃跑，而反应慢些的则依旧还在原地。
只有最为理智的男人正坐与高塔之上，他没有逃跑，只是呆呆的看着远处那朝着他们冲来的巨人。
此时此刻按照这种速度来算，就算是从高处往下极力的逃窜也别想脱离对方攻击的范围，可以说在那个家伙开始发动冲锋的时刻他们就已经没有任何的退路了，在这种环境下或许在高塔上自上而下坍塌时还能留下一丝生机...
“咚————”尘土飞扬，坚固的高塔在一瞬间就化作了齑粉，那沉沉的体势在瞬间如同一颗摧枯拉朽的破甲弹一般，只一刹那整个空间都发生了不可名状的坍塌。
光芒在刹那间散去，整个黑夜又如同墨水一般漆黑，不安的情绪在瞬间重新归回到了这个世界，那纤细的月光所折射下来的光芒并不能给这个世界带来光明...
沉寂，整个世界犹如死亡一般的安静了下来...
城堡处，男人张目结舌的看着远处那犹如泥牛入水一般消失不见的侦查台一时之间竟然说不出一句话，恐惧如同种子一般在他心间不自觉的破土发芽，他努力想让自己站的稳固一些可那脚上的颤抖却让他无法轻易维持住自己的身姿。
后方的兵卒很快就发现了男人此时的晃动，他们飞快的从不知何处找到了一把椅子，将其轻轻的放置在椅子上。
“大人...中间的那些屯兵点，我看应该...可以去派人进行搜救了...”
这话说的清晰，但在男人的耳中却如同开了什么特效一般，他只觉得迷迷糊糊让人感到头疼。
“我...不明白...为什么...”
惊愕依旧没用从男人身上脱离，他就像是一个无知的孩子对这个世界发问道。
可是并没有人能够回答他的问题，因为孩子尚还有着父母可以为他答疑解惑，这座城堡中绝无可能有人会回答他。死寂在城中不断的升腾而起，众人呆呆的看着远处。
忒休斯只觉得自己的刹那间变成了一颗可以制导的飞弹，在他不断的控制调整下一头撞进了那座给他们带来不小麻烦的侦查塔中，很快的翻涌的血气在瞬间收缩，积攒的力量如同炸弹一般在他周身瞬间起爆。
莫名的能量在他那大出数倍的粗糙表皮中释放，强大的力量使得整个楼房开始垮塌，在他结束完冲撞的那一瞬间间，周遭的房屋也被他的力量所波及到，除开这座被直接命中的主塔之外周遭用砂石岩土所搭建起来的沙白色小屋也被他彻底汽化。
当他从硕大的弹坑废墟中呆呆的起来的时刻，他才猛地意识到方才的自己似乎做出了什么出格的举动，而这近乎疯狂的举动之后留下的则是一片难以名状的残垣颓壁...
“咕嘟...”似乎这种纯粹依靠自己气血爆炸所产生的冲击并不能直接对人产生伤害，在他的周围虽然有许许多多化作齑粉的建筑却有着极为完整晕眩过去的人...
这与他想象中会出现尸横遍野的情况并不相同...
“嘶...”冷风在空中轻飘飘的掠过，瞬间那冰冷的感觉便掠过他的皮肤传遍他的全身。
低头看了一眼，他只觉得自己像是一个变态。
银戒轻轻呼出，很快一身崭新的行头便恰当好处的出现在他自己的身上。
解开领子上微微有些紧了的纽扣，他转头看向身后窸窸窣窣的位置。
“你们为什么会拥有这种力量....”驻守在高塔上的男人从粉碎的岩缝中爬出了半个身子浑身是伤的他出乎预料的活了下来，在见到眼前忒休斯之后，他确信那个泰坦操纵者就是他。
“我也不知道，不过...这或许是来自恶魔的力量吧...投降吧，我们的目标不是你们这些普通人。”
“我..不明白，你们究竟是哪股势力，近卫军绝不会有如此强的弹性与士气...”
“我们..应该来自地狱，而我或许算是她的代言人吧...”忒休斯思索了一番而后将自认为最为霸气的语句说了出来。
而后他便如同安娅一般冷冰冰的盯着男人的眼睛，很快他便从对方的眼睛中读到了很多东西。
怯弱，惊恐，以及混沌，这些极为负面的东西在瞬间便被暴露无遗。也就在这个时刻他明白为何安娅会总是用着这种让人感到不适的目光冷冰冰的看着别人了，因为它确实足够好用...



32.请示

　　“嗡咚————”催命的声音从不远处渐渐响起，原本尚还能够被称之为舒缓的气氛在瞬间开始变得沉重，灯火管制下的小城没有了哪怕一丁点儿的光源。
　　最开始的时候因为城镇中心高塔的缘故，安娅等一众人近乎是在这座城市中被完完全全点亮状态的，四处集结的部队也能够根据指示进行最有效的阻截防守，但到了此刻高塔轰然倒地的时刻那原本来自与信息与情报的优势瞬间尽数归零。
　　甚至于在此刻安娅所带领的小队没入黑暗之时还能隐隐约约的得到优势状态，相对于防守方来说这支高度集成的小队就像是一个随时会出现在不知何处的定时炸弹，只要这只小队出现便会给整个小镇带来不可估量的后果...
　　这是这个小镇决不能接受的后果，因为为了能够彻底消灭这支叛军他们与弗朗西斯方面已经达成了协议，如若协议不能履行...
　　或许这又会是一场浩劫...
　　“大家，起来稍稍的动一下吧，我想现在应该已经是我们的回合了。”
　　安娅扶着墙体向着远处那被彻底摧毁的高塔看去，原本那恼人的高塔在一阵地动山摇之后化作了齑粉，没有任何人能够借着制高点来观察她们的动向了，此时只需要找到一条合适的防线然后避开众人的耳目一举突入进去，那想要到达这座镇子中心的目的便可以稍稍苦难的达成。
　　看起来，忒休斯狂怒状态下的攻击对这座城市产生了不可磨灭的作用，以至于现在整个城市都已经进入到了黑夜的笼罩下。
　　而黑夜对于拥有者王血的安娅来说本就是主场，即便他们想要对自己进行围追堵截也成了不可能完成的事情，要知道在安娅的手下还有许多被她血液所影响的褚云近卫军，他们同样拥有者在黑夜中的通透世界的能力。
　　黑夜给了他们天然的掩护，而他们则依托于黑夜行使着白日并不能完成的事情。
　　数个火把开始在众人眼前燃起，果然如同安娅所料想的那样暗处的伏兵早已将这个位置团团包裹，失去了中心塔楼传输信息的能力之后这里驻守起来的士兵开始依照着本能向着他们消失的方向抹来。
　　安娅不禁暗笑起来，在这种环境中可不是谁都能获得优势的。
　　获得安娅赋予的近卫军开始小心敬慎的变更起了队形，在极远处他们就已经将这些不知死活的家伙看了个一清二楚，在他们身上甚至没有火器，为数不多的远程武器竟然还是数十年前流行的重弩，这样子的装备绝非什么一线队伍该拥有的火力，看起来简直就像是当地团练民兵。
　　战争对于这些少年们来说可以说是十分遥远了，他们的批次本就不应该属于那片战火世界，但是他们的理论在这场围剿中渐渐熟练，直到刚才安娅所带来的胜利之后他们彻底已经适应了这场战争。
　　此时此刻他们的契合度已经与先前有了极大的不同。
　　安娅皱了皱眉头，向着黑夜中的几个眷属点了点头。
　　很快这支小队中自发走出几个人开始对这些向着此处搜索的队伍进行伏击。
　　“真是倒了血霉了...也不知道是那个孬货把这些杀星给放进来了，这会恐怕我们这些巡城差役是要被活活累死了...”
　　只在刹那间，近卫军已经完全禁了声，他们所在墙脚的阴暗处宛如一团黑影。
　　或许是过于疲惫又或许是太过于漫不经心，他们竟然一点一点的迈入到了众人早就埋伏好的包围圈中。
　　在数个方向提灯照不到的地方他们已经跃跃欲试准备随时动手了。
　　“怎么为什么要用这种表情看着我？...”领头的男人稍稍有些呆滞，他看着自己身后年轻人的眼眸莫名发问道。
　　那张极为惊恐的脸上似是怎么也遮掩不住惊恐的神色。
　　“你别他妈生病了吧？...”男人出奇一般的看着年轻人，而后他透过瞳孔注意到了年轻人瞳孔中的黑影。
　　而那黑影正手持着一把利器对着少年做出禁声的手势。
　　莫名的寒气从他身后掠过，冷汗瞬间便从他的后背渗透而出，惊恐与荒诞之感犹如藤蔓一般附着在他全身，他哽咽的咽下了一口口水如同老旧的门轴一样一点一点扭动着自己的脖子。
　　片刻之后他便终于意识到他们已经被一伙他们最不想见到的人给包围了。
　　“不..不是...你们..为什么会在这里？！！你们不是已经进到镇中心了吗？！！”男人大惊失色，此时此刻他所遇到的正是他巡夜时想到的最坏的结果，原以为这样子巧合的事情绝不会出现在他的身上，谁曾想他成了这个时间作为倒霉的一号人物。
　　“没有你们，我们怎么能出的去呢...”西科的声音稍稍有些沙哑，他越过安娅径直走向这伙巡城的士兵。
　　看着微微的橘光，他似是想起了什么。
　　片刻之后他伸出手一把将那燃烧着的灯芯给捏灭了，微微的油脂的气息从他指间流过，一瞬间这个本就昏暗无比的环境又一次陷入到了极黑之中
　　“大..大人...这..这可不关我们这几号人的事情啊！！全城戒严这事儿我都不知道上头在想些什么...那些该死的官员可是连一点而脑子都没有，我们吃这口饭无非就是图个安逸，可真没敢把您们这几位人物当做对手过...”颤颤巍巍的尚还能保持一丝理智的领头人在这向着一众人讨饶了起来，而他身后的那几个一同巡城的小卒子则已经被惊吓到一言不发的地步，一瞬间整个黑夜中只剩下了男人近乎要哭出来的自述。
　　西科扭过头看向安娅，这是对方已经近乎定型了的做法，如此动作是西科在请示安娅究竟应该如何处理这个小队。
“犯不着对他们动用什么特殊手段，把他们的衣服扒了就好。”
安娅冷淡的说道，似乎这是一件极为稀松平常的事情。
“扒了？...”
“换上他们的衣服...”安娅皱了皱眉头补充道。
而后西科恰如恍然大悟一般点了点自己的脑袋。


33.伪装

　　黑夜简直是为夜行者所提供的最好掩护，在这样的环境中无论发生什么都不足为奇，在以往褚云城内的时候这样子漆黑的夜晚只需要花上几个第纳尔就可以雇人给自己的冤家来上几刀，在大多数的情况下这种环境会对买凶者打折。
　　然而这里可不是什么随随便便的地方，在南方诸国多年的联合统治之下很快这片小城便就从小镇的规模扩建到城市的规模，在这其间除开官家的吃拿卡要之外可以说是安全到了极致，夜幕时分匆匆忙忙点灯的灯夫，街道周围不断巡检着的巡查警卫，无时无刻不再将这座城市拉向安全的方向。
　　如若不是此次堡垒方面与弗朗西斯方面达成了这样一个近乎卖国的协议，此时的小镇应当还处在极为安静祥和的氛围之内。
　　“咕呜呜呜呜...”黑夜之中男人哭哭啼啼的呻吟着，安莫名的悲腔在这团团围坐的众人眼前显得多少有些滑稽可笑了起来，众人极力忍耐那莫名的笑意，想要努力将对方这种催人发笑的声响从脑内赶出去。
　　“大男人的，哭哭啼啼像什么样子，抬起头来让我看看！！”西科虽然木讷异常但也感受到了近卫军中的众人究竟因什么而这样，他愤愤然的转过头去随后提起鸡仔一样的将其高高举起，而后者在刹那间就禁了声，除开眼角处飞速滑落的泪滴以外他似乎又能够控制自己情绪了。
　　南方诸国向来没有见过这些北方的蛮子，自古往今来南向来比北贵，一方面是因为南方盛产各种经济作物，另一方面也是因为北方有着虎视眈眈的东普鲁士帝国的存在，自普法百年战争以来普鲁士已经被彻底绑上了蛮子的称号，而那些处于北方缓冲区的贱民们也就自然而然的被称之为蛮子了。
　　可这些贱民自那个女人统治开始就像是吃了什么疯药一样，一瞬间就冲破了百年的枷锁成为了北方一股新兴的势力，即便是那个曾经他们高呼万岁的王也没能抵过这些贱民们暴怒起来的铁蹄...
　　“这不是很好吗！”西科见对方安静了下来，随后用粗糙的手掌重重的拍在了对方的肩头之上。
　　此时那领头的男人犹如惊弓之鸟一般只是被男人轻轻的拍击罢了在下一个瞬间他便就瞬间昏死了过去。
　　近卫兵的一众人立于原地看着这着实夸张的场景。
　　不多时有人伸出手在低下身子在对方的鼻翼侧测了测。
　　“好像...没气了...”上前的年轻人挠了挠自己的脑袋面色略带尴尬的看向众人，他不知道自己此番行为是否受到安娅的肯定。
　　西科大惊，他也凑上前去..
　　“你可不要胡说，这分明还是有着呼吸的！可千万不要凭空污了人的清白！”此时西科面色骤然一凛伸出手似是要拍打年轻人的脑袋。片刻之后他又缓缓的将手放了下去。
　　他苦着一张脸缓缓的将脸凑近安娅的方向，随后努力的挤出了一个不太好看的笑容。
　　事实上当事人的他在清楚不过了，对方那孱弱的呼吸已经不仅仅是昏厥过去那么简单的事情了，只要稍稍的不留神对方的性命将会如同残灯的火烛一样在不声不响中逐渐熄灭。
　　“大人..好像...这个家伙确实被吓得够呛...呃...或者说如果放任下去可能会危急对方的生命...”
　　安娅稍稍的整理了一下自己巡城守夜人的衣着，随后侧头看向西科，那张带着歉意的面庞上皆是谦恭以及后怕，好似自己变成了吃人不吐骨头的老虎。对方似乎太过于严谨了一些，以至于将自己的口头要求看做的律法条文了。
　　“死不了的，至少在我手里是死不了的...”小队将为数不多的甲衣尽数套在了自己的人的身上，很快一支以假乱真的巡夜人的队伍便就出现在了混黑的小巷中，着这种极具民族特色的头巾包裹服装可以十分轻巧的将人的大部分轮廓包裹如衣物之中，即便是瘦小的安娅在这身装备的包裹下看起来都魁梧十足，活像是一个侏儒武士。
　　此前队伍中的大多数人还在为自己的前途堪忧，直到此刻摇身一变化作了整个城市巡查系统中的一员的时刻他们才彻底的放松了下来。
　　“从现在起，你们就是我们，而我们就是你们...我数三下，如若你们逃不走那我就按照这座城市的规矩把你们射杀在这片街区之中...”
　　少女缓缓的举起手中的弩箭，犀利的眼眸在此刻泛出真真寒光，那被钩锁所积攒下来的势能只差一个爆发。
　　数十个光着膀子的巡查者小队的原成员在稍稍的疑虑之后选择将自己的生命交由给命运。
　　他们赤着脚飞快的向着小巷中狂奔而去，不多时整片巷子便已经一人不剩了。
　　“这..这可真是...有意思极了...”
　　西科看着远去的身影，他怎么也想不到自己将会以这种更为安全稳妥的方法向着敌人的腹地前进。
　　安娅没有说话，在稍稍的休整过后用一个眼神给西科下打着指示，随后在下一个瞬间自顾自的走到了队伍最前方。
　　后续的近卫军在稍稍的犹豫之后便义无反顾的跟随其了安娅，而西科则是有些微微发愣。
　　不知从什么时刻起，安娅成为了这支队伍的真正主心骨，即便是作为军士长的他并没有行动一步也没有人与他呆在一起，或许从根本上所有人都已经将少女与那个神话中的任务化作了等号，这才有了这样出奇凝聚的队伍。
　　西科摇了摇头，随后一头扎进黑暗之中，他并不确定对方会将自己带到何处，但是他知道他不会如同被抛弃的废纸一样在一声调令之下成为一具无主的尸体。
　　在这个时刻他只觉得自己无比清醒能够从战争中活下来...
　　小队趁着夜色飞速的在街道上机动行军，不多时他们便向着城镇中心的位置更加深入一步，很快他们便来到了守护城镇中心的卡口处。


34.翻转

　　此时即便是夜幕已经全然黑了下来，这座堡垒结构的政府大楼却依旧灯火通明，除开先前立于镇中心不断照射给周围提供信息的塔楼以外这里恐怕是整个镇子最亮的地方。
　　没有人能够想到在这样重重叠叠的压缩与搜查之下这支孤军竟会以如此速度在大街小巷间穿梭，不过只是数个小时的脚程而已他们便已经从那细密而又绵长的包围网中绕了出去，那些各地汇聚起来的民团以及士兵在看到他们这身巡夜人的衣服之后自然而然的便就将他们放走了，似乎根本就没有猜到过他们会变装这一档子事情。
　　安娅抓了抓自己的头盔，随后将其轻轻掩盖住自己的额头，昏黄的火焰在头盔的遮挡下掩盖住了少女的半张脸，因为炎热地区特有的服装风格缘故长长的白色头巾将少女的半张脸尽数包裹，如此之态莫说是这种距离了就是极为贴近安娅也难从对方身上看出什么端倪来。
　　“站住，非常时刻换班需要轮替口令..”
　　西科稍稍的推开了身前的士兵，他小心翼翼的窜到安娅身畔随后用笑嘻嘻的道：“什么口令这都巡城一天了该忘的都忘了，况且管事的根本就没有交代过什么口令，我们就是换身衣服打算轮休。”
　　油腔滑调的声音，这种老练的攀近乎的方式近乎是每一个职场老炮在遇事儿之后的第一反应，以至于眼下安娅微微有些皱起了眉头。
　　“没有口令就会去继续执勤...直到第二天天明时分有人会来搜寻你们的。”
　　卫兵即便已经看到了远处高楼垮塌的画面，但他也依旧极力保持着镇定，此时此刻的他就像是即便是天塌下来都要硬顶着的承天之柱。
　　“何必上纲上线呢，都是同僚...”西科缓缓的上千欲要搂抱对方使些钱财，却在刹那之间被惊开了身子。
　　“唰啦——”只一下两侧的卫兵丢开手中的长矛抽出腰间的佩剑，沉沉的呼吸声在刀剑绽开之后瞬间变得无比清晰，原本还算和气的两方在刹那间悉数安静了下来，近卫军开始缓缓的将手放在腰间。
　　“我不想惹上麻烦！还请你们自重！！”守卫在短暂的沉默之后近乎是歇斯底里的向着一众人嘶吼而出，此时此刻的局势竟然有一种莫名的攻守交换的错觉。好像...他们这些守城的卒子才是弱势的一方。
　　总而言之这莫名的严肃感直让人感到窒息。。
　　剑拔弩张之态，可以说只要其中有一个人做出些许多余的举动这里便会爆发出一场冷兵器间的战斗，而纯粹的冷兵器之间的战斗自那时新式火器的出现就几乎已经彻底消失了。
　　“小兄弟...你要不先把东西放下来，有什么误会我们可以坐下来继续慢慢唠嗑，可你这样子举着这种危险的东西搞得我很难办啊...”西科继续插科打诨道，他正在用说话的方式不断治疗着对方因为紧张而不断激动起来的神经。
　　事实上西科也能够理解，毕竟远处那象征着整个镇子最高侦查水平的高塔在顷刻间便就化作齑粉换做谁也会感到崩溃的，如今他需要的只是一场能够放松神经的休息。
　　“离我远点！！”佩剑在空中挥舞两下，那势不可挡的剑势竟让西科额角微微有些发汗，看起来杂乱无章的动作中竟然结合着几分理智，这样子的长剑最为难以预估劈砍的方向。
　　他飞身向后退了几步，也就在此时近卫军们已经将手轻轻伏在了剑柄之上。
　　如果潜入计划失败那他们便只能不得不向着第二方案发展，一路杀到堡垒的顶端别说是这座城池的领主恐怕是连城堡地下的囚犯都能追查个一清二楚。
　　“够了....”
　　众人沉默发难之际，耳畔却突然传出了一声柔柔的女声。
　　众人的目光不由向着远处看去，在那高高的台阶之上自上而下走下一个女人。
　　女人莫约二十来岁的模样，身材高挑，光是看着那光下模模糊糊的身形就能确定对方是一个十足的美人。
　　安娅微微皱眉将目光看向声音来处。
　　“既然都是自己人也用不着这般循规蹈矩了，换班这种事情本该管理妥当居然会出那么大的差池，从明日起我自会找人进行整改。”如果先前的喝退只能感受到对方的温柔的话，那此时此刻的一番话语却带来一种莫名的权威与威压之感，看样子这个女人应当身居高位。
　　安娅稍稍的催动身体中的血液，很快就将目光汇聚在了女人的身上。
　　此时那模糊的黑暗终于如同散开的迷雾一般静悄悄的揉开了。
　　那是一张极为漂亮的面庞，相比较于纤细的少女感来讲这种感觉更为温顺，那张与世无争的面庞之上是一条没有任何攻击性的细眉，如果用个不太恰当的形容词来讲，这张面庞上尽是食草动物应该有的神色。
　　“那大人...”卫兵有些迷糊，他有些不敢信息自己听到什么，那张略带惊恐的面庞中掩盖不住他的惊慌失措。
　　“还用问吗，当然是放人让他们先进来了。”少女长叹一口气似乎对于卫兵的表现有着些许不满，不过这种不满只是淡淡的意味并没有任何对于对方失望的想法。
　　“那...”
　　“好了好了，先把人放进来再说吧。”扶了扶自己的额头，女人让开了一条可以通人的道路。
　　西科与身后的近卫兵们面面相觑，着莫名其妙的态度转变使得他们尚还不能从中缓解过来，这其中不少人的手还紧紧握在佩剑之上，可以说方才离相互砍杀只在一念之间，这种一百八十度的大反转总让人感到有种被人算计的味道。
　　所有人都不是傻子，安娅更加不是，她一直保持着沉默冷漠的在黑暗中观察着少女可是无论如何分辨都无法从对方的身上看到什么阴谋。
　　她不确定对方究竟是否表达这善意，这在她近乎靠气息就可以知道别人心情的能力下竟然变得飘忽不定起来。


35.情愫

　　“...”众人目光此时缓缓朝着安娅的方向看齐，这支不足四十人的小队就在这样子的奇妙氛围中渐渐变得难言起来。
　　而那始终保持着微笑的金发少女则仍旧站在高昂的城堡台阶之上，灿烂的笑容中看不到哪怕一丁点儿的防备。
　　安娅感到一阵莫名的窒息，就像进入矿洞之前感受到里面因为缺少氧气时的那种莫名不安感一样，从开始的时候她就从未想过会如此顺利的进入到这座奇特的建筑物里，她确信一切的交流到最后只会是战斗的开始，这些早就如同惊弓之鸟一般的守卫是绝不会如此掉以轻心的将自己放入其中的，哪怕对方就是知道他们是那支消失的近卫军小队也会打起十二分精神来防备他们。
　　但是此时情形却恰恰与她猜想中的完全相反，这支队伍似乎根本就没有打算设防。
　　这种过分的从容让在场的所有人心中都有些不太好受，因为这意味着对方有着能够阻挡他们的余裕...
　　片刻的沉默之后，安娅压住心中的那种不快，他缓缓上前随后一点一点走上台阶。
　　此时所有人的目光都汇聚在了她的身上，也就是当她走出第一步的时候那压在众人心头上沉重的山石终于是缓缓的坠了下去。
　　温柔的金发少女依旧是看着安娅，但是那种打量的目光中却让安娅感受到了一丝不快，就好似在从她身上窥视着什么一样她感到没有来的心慌。
　　“...”安娅静悄悄的回转过脑袋，而迎接她的则依旧是一副人畜无害模样的笑容，那笑容自是洁白无瑕容不得有半点瑕疵，可就是这样子的笑让她不太舒服。
　　皱了皱眉头少女的眼眸有重新注视到对方胸口处赤红色的胸针处...
　　与先前忒休斯被强买强卖时解围的人完全一样的胸针，这似乎是代表着权势的意思，也就是说眼前的少女绝非等闲之辈。能够统领一方的特殊人才能佩戴那枚胸针，从某种角度来说当她胸前亮出那枚胸针的时候就意味着她在这座城市中的绝对权力。
　　所有人就这样跟着安娅一点一点的进入到堡垒之中，而此时金发少女终于收起了那抹微笑。
　　她缓缓转过脑袋看向先前惊慌失措的卫兵。
　　“差一点点就因为你的冲动而使得计划彻底失败了...”那是一张冷淡到极致的面庞，与先前那和蔼可亲的口吻相比这种调调简直让人感到害怕。“大人..实在抱歉..只是...只是...”
　　“没有关系的，毕竟不是谁看到疾驰而来的战车都能立定在远处的。”金发少女微微叹了一口气随后从冷凝一般脸上挤出一抹苦笑。
　　“况且...相比较于飞驰而来的战车，战车之中坐着的那个人才是真正让人感到后怕的存在啊...”似是在说谜语一般少女自言自语道。
　　而此时驻守的门旁的卫兵则是更加一脸懵逼了。
　　当环境逐渐慢慢生冷的时刻，远处传来了一阵沉重的拖曳声，之间一只步兵小队正在极力的拖拽着某样重物一点一点向着堡垒靠近。
　　在微微的黄色光芒之中众人渐渐看清了那被运送而来货物的模样。
　　那是一个人形物体...
　　“稍等一下，这里是镇政府，不是奴隶贩子集中地，要是抓出走的奴隶的话大可以不经过此处审批...况且这会已经全城戒严你们抓的...等会？...你们抓的是什么？”卫兵像是看到了救星一样朝着那面朝自己走来的队伍高声吆喝道。
　　一时间过于冰冷的气氛终于有所温度，那莫名的寒意也渐渐被人的体温给驱散。
　　“我们是城防中心区块的，这个家伙就是撞倒高塔的那个巨人...”
　　这支小队喘着粗气伸出手指向身后用数跳绳索捆扎起来的人影，借着昏黄的灯光看去却只是一个莫约二十来岁的青年。
　　照理来说一个人不应该需要那么多人的戳拽才会移动，可偏偏这个男人却有着超乎常人的密度，以至于标准身形的他需要一支小队来进行拖拽。
　　立在门廊出的少女微微皱了皱眉头，她饶有兴致的一点一点接近那个男人。
　　直到立定在男人的耳边她才低下脑袋缓缓向着男人的方向打量而去。
　　悠悠的香薰味道自上而下垂落，眼睛被布条所遮挡的忒休斯微微耸动了一下自己的鼻子。
　　随后不断呜咽着的他忽的就放弃了挣扎。
　　金发少女稍稍皱眉，似是察觉到对方想要说些什么，她轻轻的将对方口中的布团挑出，随后静静的立在原地。
　　“法洛希娅？....”片刻的困惑之后，忒休斯向着空中反问道。
　　“...”然而并没有任何人愿意回答他。
　　此时此刻他的心头猛然一颤，似乎像是意识到自己说错了话。
　　金发少女稍稍向着两侧的士兵示意，而后对方很快将男人遮挡眼睛的布条摘去。
　　“...”忒休斯无比疑惑的看着眼前的少女，温金色的头发可绝不是少女的发色。
　　“你？...居然闻得出我身上的味道？....”少女此时那张逐渐平静下来的脸逐渐板了起来，在那种极为压抑的氛围之下惊人莫名生出一种古怪的气息，似乎在刚才忒休斯口中无意说出的名字使得这个金发少女有着十足的警惕。
　　“我认错人了...”忒休斯撇过脑袋不再搭理对方，此刻暂时陷入到冷却状态的他暂无办法从这天团团包围的人群里脱开身。
　　“不...你没认错，你认识的人我也认识....”对方没有给忒休斯任何解释的机会只是冷冷的陈述道。
　　也就在此时从未有过的压力自上而下徐徐袭来。
　　伴随着那淡淡的熏香一同没入到忒休斯的口鼻之中。
　　确实对方的身上有着安娅身上的味道，只是这种味道相比较于安娅身上那细不可闻的状态，简直就像是为了吸引人的注意而特意滞留出来的...
　　而最为要命的便是，他不经意间的疑惑却成了对方不断切入的痛点....
真是令人感叹，没想到那么多年之后她竟然还活着....
金发少女稍稍感叹，眉目之中似有很多莫名的情愫。


36.娜迦之城

　　娜迦这座小城起与战火发展与战乱，原本在褚云旧体制下没有任何的存在感，它就像是一般的城市一样不断的为褚云输送着血液，人力物力资源这些能够统一规划送入到褚云的东西悉数交于了褚云，一时之间这座城市死气沉沉犹如一摊干涸的死水。
　　这种现象在这片大陆十分常见，无数微小的公国服务于大上自己些许的公国，而大上些许的公国又将资源不断的层层上交，一时间褚云便就成为了这座层层叠起的金字塔的塔尖，它享受着来自与其余公国的盛情与服饰。
　　万物皆为褚云而活，而褚云则像是吸血鬼一样将周边的一座座城市榨干，直到最后它成为整个大陆的中心方才罢休，而直到褚云成为废墟之前谁都没有想到娜迦这座小城会在褚云消失的瞬间快速的将其影响力与资源汇聚在自己身上，这其中有着数不尽的非财产形资产。
　　自然的成为废墟之后的褚云成为了冒险者的乐园无数的寻宝者在那片充满危险的废墟间来回穿梭，直到此时它还是娜迦城中税收的大头。但不得不忽视的一点便就是曾经褚云的人口以及人力也在那场灾难之后被娜迦这座城市彻底吸收。
　　不然它绝不可能会在短短六年多的时间里成为边境线上的一座兼顾经济与军事城防重寨。
　　忒修斯的目光汇聚与金发少女胸口上的赤红章纹之上，在那枚别致的小小红色胸针之上是一个烫金的赤色纹章，在那上面绘画雕刻的是一个他难以形容的生物，似是不死火鸟一般被细金丝线包裹，远远看上去华丽至极。在那盘旋与上方的火鸟之上，则是代表着旧时学院方面的青藤法杖，看样子对方应该是旧时的某位法师才对。
　　这与先前在商店中见到的那位催收税款的女士有着细微的差别，至少在细致观察上看去二人应当隶属于不同的部门，比方说那位对于税金无比敏锐的女士的胸针处，则是如同雨点一般向下坠落而下的金币，看起来就像是用一条金币竖起来的律法一样，虽然二者并不相同，但归根结底她们依旧是同一做城市中位高权重身居高位的政府官员。
　　忒休斯悠悠的撇过脑袋，故作镇定起来，官员向来就多少带着些许毛病，对于他这样子习惯了风餐露宿的流民来说他相信对方是绝无可能继续从他嘴里撬出些什么了，所以此刻的他开始眯起了眼睛。能够如此气定神闲自不是等闲之辈，拥有王血保护方式爆体的他莫名其妙的便就成为了一颗能够以自身能量爆炸的巨型人形炸弹，接下来只要他稍作休息没有什么能够将他困住，若非先前围追堵截的民兵太过多了一些他也不至于于大部队无法进行任何联系。
　　所以此时他虽然说漏了嘴但却依旧能够保持极佳的冷静，因为他相信那个少女会率领一众人成功突破黑夜防线。
　　“送他进去吧，他对我们没有任何的帮助，相比于先前的那支队伍这个家伙就完完全全是一个烫手山芋了。”少女在不断的抚摸与接触忒休斯之后如此说道。
　　忒休斯微微有些惊讶，对方对于自己的试探仅仅只是用手指进行不断的点戳，但就是如此她便十分有预见性的将自己定性为那一类。
　　“是！”拖拽的士兵在少女的肯定下开始不断的拖曳男人，而如同石磨一般扎根地面的忒休斯在这种大力下也只能被迫连根拔起，不多时他便被一点一点的拖拽到了堡垒之中。
　　少女缓步跟随着忒休斯，似是在手术室外与患者一同进入的陪行护士一般，那种天生自带的冷艳气场使得他少有的感觉后怕，上一个有这种气场的人似乎还是那个此时不知去哪里进行游击的法洛希娅小姐了。
　　金发少女与忒休斯挨得极为靠近，直到他与少女分开的时候二人之间也再无任何言语上的交集。
　　远远的双目对视起来，男人只觉得不可思议。
　　远远的，金发少女挥了挥手似是在于对方道别。
　　“有吃的吗？...我有点饿了。”在长久的沉默之后连拖带拽的忒休斯被一点一点送入到了地下。
　　“吃的？你看看你的附近的住户吧，他们会告诉你我们这里的伙食有多么丰盛！！”
　　堡垒之下本就是用来躲避灾祸用的大型避难工事，因为长久和平安定的缘故所以这里平常的时候只是作为用来关押重刑犯的底狱，在忒休斯被不断拉扯进地下的时刻，他亲眼目睹了那一个个坑洞中已经化作干尸亦或是骸骨的尸体，似乎这里的伙食并没有他来时思索的那般好。
　　看到这种画面，忒休斯隐隐有了答案，本就作为底狱存在的堡垒之下恐怕并没有所谓的监管人员，被送入到这片区域的囚犯恐怕也只能是一些死囚了，或许本着人道主义的精神这里的负责送食的狱卒们选择性的忘却了这里的囚犯，以至于这里被关押的大多数人被生生饿死在了里面...
　　不...应该不是大多数...大概率应当是全部...
　　因为此时在忒休斯自上而下的观察之下，这片区域可从没有一个活人...
　　“你们这是要我去死？”忒休斯原本只是生气，但是气着气着他便被逗乐了，用着略带笑意的声音他天真的问道。
　　“到了这里你难道还想活？况且你作为弗朗西斯的一员早就应该做好为军政府随时赴死的准备吧？”事实上忒休斯从未将自己与那些不安定的疯子捆绑在一起过，只是因为这场莫名其妙的突围进攻的缘故使得他在这些娜迦士兵们认为他是那些弗朗西斯政府军中的一员了。
　　反弗朗西斯人眼中不是绝对的反弗朗西斯份子那就是弗朗西斯份子，所以此时此刻的忒休斯被莫名其妙的扣上了一个弗朗西斯份子的帽子，不可谓不好笑。
　　也就在此时他终于被送到了堡垒最底下，在吱吱呀呀的铁门摩擦声中他被镣铐牢牢捆住随后便被一把推了进去。
　　“进去了就别想出来了，在你饿死之前好好想想自己的人生吧...”临行前，这些卒子如是说道。


37.珍重
忒休斯甚至没有多少抵抗，在片刻之后他沉沉的走了进去，甚至在一直坚持抵抗到现在的情况下他没有做任何多余的反抗，就像是跟随牧羊犬一同入栏的羔羊一样一点一点的进入到了羊圈之中
然而这里绝不是什么羊圈，这里是整个娜迦城最深处的监狱，从他步入到地下的那一刻他甚至都不需要被法官宣判就已经自然而然的执行了死刑，毕竟这里就连送饭的狱卒都没有存在过。
没有食物，总不可能将自己作为食物的一部分进行自给自足闭环吧？当然，如果是先前半神形态的安娅或许可以...
娜迦人多多少少是知道这里的，在他们口口声声的流传之中这里近乎成为了一个都市怪谈的产生地，什么永远不会熄灭的鬼火，什么绝迹隐藏在其中的吸血鬼，这些点点滴滴汇聚而成的怪谈可以说是将众人云集起来的惊悚尽数强加在了此处，而它真正的定位则是一间不需要判刑就可以致人于死地的牢笼。至少在娜迦上层的默许下这里成为了一个可以随意动用死刑的地方，在大多数知晓此处的人口中，这里被他们称之为大狱。
忒休斯的忽然沉默使得先前一直费劲挪动他的众人赶到困惑，因为此时此刻的他实在是有些太过于顺从了，这种顺从近乎是全方面的，以至于让他们感到莫名的没有任何阻力，失去了高密度状态的加持他甚至体重一度回归到了普通人的水平，这让这些吃了不少苦头搬运他的人能够切身感受到这最后一段路是如此的好走。
“你...好像不太对劲...”众人沉默的看向如同回家一般坐在石凳上的忒休斯隔着铁栅栏默默的说道。
“我不对劲？我都被关进大牢里了还不对劲？要不咱两换换我来当小队长你来当我如何？我看看你你的脑子不对劲还是我的脑子不对劲！！”这下反倒是忒休斯颇有些无语了，先前的时候他们如此生拉硬拽竟只是想将它交由给这座堡垒的核心，他甚至连堡垒中的核心人物都未曾见过就直接被打入到了地下监狱里面，以至于他平生出一种莫名想要喊冤的感觉。
“嗯，你现在骂我的样子就很对劲了，我想如果是我进了这里一点火气都没有反倒反常。”男人点了点头轻声说道，随后他又抬起脑袋看向忒休斯。“你小子别是想在这监狱里也来一次先前撞爆中心塔的举动吧？”
小队的领头人常常有，但是这种带着莫名气氛的领头人却不常有，他似乎总是在忒休斯引爆点之前急速刹车然后疯狂进行挑衅。在他运送忒修斯前往地牢其间他不止一次的使用过这种手段，以至于这种一击脱离又无懈可击的手段近乎让忒休斯抓不到任何反驳的点。
“我奉劝你还是小心一点，这里是整个娜迦城地表下的最深处，如果你随意的使用哪种邪恶的力量的话，必然会将自己埋葬在地底的最深处，如果你想活命的话就好好的呆个十天半个月，等上方那些不安定分子被彻底清除的时候执政的那几位些许会看在你没想伤人性命的份上给你调个监狱。”队长如此说道。
“你难道不希望我死？..”忒休斯感到惊诧了，他可是在顷刻间将对方那座高塔拆成齑粉的，这种罪行无论是什么过度恐怕都是死罪，因为那座高塔对于整体娜迦城来说是黑夜中的眼睛。
“常理来说我是希望你快些去死的，但是你并没有真正伤害过我们，虽然你没说但我们可是知道的，如若那场冲击与爆炸想要将我们这些附近的卒子杀死是无比轻而易举的，然而你却并没有对我们使用那种力量...成为齑粉的建筑对我们这些普通人来讲或许是你最大的温柔了。”他默默的说着眼眸之中那种刻意表演出来的愤怒也渐渐消失。
“好了好了，接下来你也用不着想太多，我们会尽量以调查的名义将你从中救出去的。只要你能够届时在审理的时候与那些暴徒撇开关系就可以了。”队长点了点头如是说道。
忒休斯感觉无比迷惑，送他到这个牢狱中的人是他，这会说要把他从中救出去的也是他，着一来一回之间他竟然成为了不断翻转的跳板。
他总觉得一个脑袋两个大，如若他对于自己敬服的话，何不那时就将自己放走呢？
说到底老哥嘴上说的好听，终究还是想要将自己擒住以换取未来的晋升途经，毕竟并不是谁都有机会能够抓到这种超越人类极限的怪物的...
况且先前的时刻他可是亲眼看见对方在那个胸口别着红色章纹的女人面前不断的刷存在感的，不可谓不一石二鸟了...
“那我可谢谢您了...不过我还是想说一句我饿了...你看你能不能...”忒休斯看了看自己的肚子，如此说道。
他并没有对任何人进行过鲜血的索取，所以那时如此强力的能量消耗使得他已经无比虚弱了，如今的他只想将一切能够充饥的东西尽数塞进他的肚子里。
“不可以，按照地下监狱的管理办法来说，此时此刻的你已经是不成文的死人了，所以我们不能对你实施任何食物援助，因为过剩的力量会使得你拥有能够逃出这里的能力。”小队长有重新板起了眼一板一眼的说道。
忒休斯只绝对对方先前那对自己释放善意的信号就像是在不断的给他洗脑，如今他只是稍稍的提了一个要求这些家伙马上又显出了原形。
“那..我不会要在监狱里面硬等你们开庭给我一个名正言顺出来的机会吧？”忒休斯眯了眯眼睛问道。
“没错，你需要在这里等待。”
“那具体时间呢？”
“少则几天，多则数年...”
“那我就得硬生生的在里面挨饿？”
“我想是的...”
“你妈妈的！你这不拿我开玩笑吗！！你觉得我能在里面不吃不喝活多少年？！！”
“....”此时原本还作答的声音静悄悄的安静了下来，显然对方也觉得这有些过于荒诞好笑了。
“珍重...我们会为你昭雪的。”此时小队长对他微微低了低头，似如同在墓哀。



38.艾莉
当一切繁复的纷杂开始褪去的时候才会如同退潮一般将一切原本目不能及的事物展露出来，此时的忒休斯呆呆的立在牢笼之中若有所思的看着外围空空荡荡阴冷的白地，硬质砂石不断向下的天然洞穴在中心堡垒处中空的地下世界足以让人感到神奇。
然而这一切都要建立在他被剥夺了自由之身只能暗戳戳的在此地残喘这件事情上。
自由失去的感觉好比将鸟儿给关进囚笼，从未想过有如此待遇的忒休斯竟然成为了那只小小的笼中鸟。
体力正在逐渐恢复，虽然此时稍稍有些虚弱但他足以让自己撕开这些铁质的围栏。
此时此刻他呆呆的坐在原地正在努力的去思考一件十分重要的事情。
他究竟应不应该使用蛮力从这片牢笼中逃离...
“干吧...反正..横竖都是要出去的...”潜意识中一个声音如此在他脑内回荡道。
他紧了紧自己的拳头肌肉微微开始发力。
“咳咳...”
也就在此时原本空无一人的空间中传来微微的咳嗽声，霎时间忒休斯那好不容易积攒起来的勇气在瞬间便被冲散。
“谁在那里...”略带警惕的忒休斯看向声音来处。
“哒哒...”优雅的向着忒休斯的方向行走了一步，微微的鞋跟在地面上发出一阵撞击声。
先前的少女立于忒休斯之前用着一双眼眸上下打量着男人。
毫无疑问，此人正是先前他与之对视勉强交谈上话的那位权势者。
“处刑？...”忒西斯眯起的眼睛有些困惑的问道。
“我是该说是你是揣着明白装糊涂好呢？还是说你想要激起我的怒火呢....”金发少女并没有直接回答忒休斯只是拨撩似的答道。
“那想来我应该是不会死在你手上了。”忒休斯明白对方来这里的目的绝不是给予他该有的死刑，因为他无比确信在自己身上有着她最为急切想要了解的东西。安娅身上的味道与她相近绝不会是一个巧合，而对方着莫名其妙的急切态度更是将问题说的十分明白了，说到底，对方的存在显然也与安娅有着关系。
他并不喜欢这种感觉，因为好似整个世界都与那个已经死去的少女有着千丝万缕的关系，即便自己进了死牢被对方影响过的自己似乎也无法逃出对方的控制，就仿佛像是一张无形的大网早已将整个世界牢牢锁死在了此处，这种感觉十分微妙。
“说吧，你来这里的目的究竟是为了什么，我猜你绝不会因为想要灭口所以才来此处。”忒休斯选择不再拐弯抹角的从对方口中套消息了，他选择最为简单的方法去与对方问询。
“当然不会，我只是依旧对你感兴趣...”金发少女立于栏杆之前，她缓缓的向着忒休斯的方向靠近，此时忒休斯只要伸出手来便可以轻易跨过栏杆握住对方的脖子。
然而忒休斯终归不是那种想要急速寻死的人，所以此时此刻的他依旧只是坐在用铁纤打出的石床之上，在少女没走之前他并不愿意有过多的行动。
“与其说是对我感兴趣，不如说你对我知道的那个家伙感兴趣才对吧？...”男人目光深邃他并不遮遮掩掩只是将自己内心中最真实的想法脱口而出。
“是的，你说的很对，我确实对你身后的那个人有着无限的期待...”少女精致的面庞上渐渐的浮现出了一丝红晕，这是淡薄的底妆所难以遮掩的神色。“期待这个词..或许不太确切，应该用神往..或者...渴望...总而言之我现在..十分在意她。”
忒休斯原本还紧紧闭着的嘴巴在此刻悄然咧开...他看着眼前一百八十度变化的少女竟然只觉得后背一阵冰冷。
那个脾气古怪到极致的安娅似乎有着特别的魅力，她总能够吸引一切已经超乎世俗所能接受范畴的怪人...而眼前这位不知从哪儿来的少女似乎本身就有些许的问题...
“所以，我很感兴趣，请你将你所知道的一切...都告诉给我...”
金发少女咄咄逼人的立于牢笼之前，似是有着无尽的控制欲望，在那张微微泛红的面颊之前，忒休斯没由来的感受到了一阵战栗般的后怕。
“虽然...我不敢苟同你的想法，但是请你在想要问我问题之前首先告诉我你的名字，我想这是作为我们之间相互交流最为基础的礼貌了。”保持着最大的克制忒休斯硬着头皮说道。
“艾莉我的名字叫做艾莉，如果她现在真的存在的话，或许她会向你提起我的名字...”此时艾莉忽的恢复到了最开始的状态，那微微泛红的面颊开始有了最初的冷静。
忒休斯在思索了片刻之后，心中只浮生出了一丝怜意，因为在他与那个少女短暂接触的这段时间里面她从未提起过任何人的名字，就像是一台准确执行着指令的机器一样她一直在以自己的想法做着自己想做的事情，如若不是与近卫军相遇她恐怕依旧会像是痴呆的人偶一样在大街上漫无目的的游荡。
“所以，现在你能告诉我...那个她究竟是否已经如同传说中的那样？”艾莉的眼中已经有着坚韧的闪光，似乎是长久以来的期盼让她的身子不住的颤抖，虽然极其细微但那在这种极为靠近的环境里也足以让人看个分明了。
忒休斯看在眼里，在稍稍的沉默之后他还是选择将安娅的信息告知给这位金发少女。
“人是没有什么问题的，就是似乎与传说中的那位并不太一样就是了...”
“足够了...”少女眼中是无法遮掩的兴奋，那双微微颤抖的瞳孔之中带着许多欢喜之情。
“我与她的相识并不是她成为领主时候的事情...她是谁我想我再清楚不过了...现在我知道她还活着就已经足够惊喜的了。”
“不过..或许是我太过于普通了吧，没有在她脑海中留下任何值得记录下来的印象...”
少女此时有些许卑微的说道，这模样与她身上所代表精英阶级的章纹可完完全全不同。



39.谈判

　　“抛开你口中的事情不谈，我想问你一句先前你那个眼神的意思是说愿意放我出去吗？”忒修斯坐在牢狱之中直截了当的问道。
　　他并不似那种反应迟钝的人，在先前他与艾莉对视的时候他就已经明白了对方的意思，只是他没想到对方会在卫兵刚刚撤去的时刻就火急火燎的出现在这片地牢之中，因为这样子的做法无疑会让她产生极为不好的影响，届时如果出了什么问题那作为进入地下第一人的她势必会产生些许牵连，他很清楚自己积攒起力量之后产生的爆炸会对这个空间产生什么影响，那时的此处甚至可以被称之为地狱。
　　“如果你并不愿意告诉我有关于她的行踪的话，那是自然不会的，但是现在不大一样了。”艾莉的眼神逐渐又恢复到了冷峻的状态，她轻悄悄的从自己腰间抽出一串钥匙，随后摇了摇手中的钥匙圈道“现在我决定将命运的掌握权交由给你自己。”
　　钥匙在空中发出沙沙的叮当声，随后少女便向后退了一步，她凝视着忒休斯似乎有什么想说的话，但在极度的克制之下他还是渐渐远离了对方。
　　“...”忒休斯看着眼前的钥匙微微有些发呆，过了片刻之后他忍俊不禁的皱了皱自己的眉头微微苦笑。
　　事实上此刻他无比虚弱，但是想要依靠爆种来撕开铁门还是轻而易举的。
　　比起那些他更需要的是能量，能够支撑他进行大动作的能量。
　　“钥匙，我看就不必了，比起这个我似乎更需要另外一些东西。”忒休斯招了招手示意让对方靠近自己。
　　艾莉微微挑眉随后一点一点接近对方。
　　忒休斯看着一点一点靠近自己的艾莉，那沉与心底的饥饿感骤然升腾而起，她看着对方纤细而又白嫩的脖颈道“我想，比起钥匙我更需要你的血液，不多大概二百个公制单位就好。”
　　刹那间艾莉只觉得一阵惊恐，然而当她明白为何忒休斯会凑的如此之近的时刻，一切都已经晚了。
　　顿挫的针扎感在她脖颈间瞬间刺痛了起来，下一刻他只觉得整个大脑开始昏昏沉沉起来。
　　瞬间的鲜血使得忒休斯感到久旱逢甘霖一般的舒爽，那种鲜红色的体液所给他带来的刺激是无与伦比的，他想不明白为什么安娅能够在这种诱惑下不控制自己继续吸食下去...
　　渐渐的就连他自己本人的意识都开始迷离了起来。
　　“嘶..”猛地一颤，他呆呆的回过神来，之间眼前的金发少女已经昏昏沉沉晕倒在牢笼之前，微弱的呼吸则表示她还活着。
　　此时一阵阵强烈的颠倒倒错感自他身体中不断的萦绕着，许久之后他吃力的坐下了身子。
　　过于强烈的饱腹感开始在他体内产生某种伤害，一时之间他有些想要晕眩过去....
　　□
　　交班，真的只是交班吗？
　　安娅看着两侧不怀好意缓步朝着他们聚拢的士兵，心中已经悄然浮生出一种莫名的警惕感，她稍稍的向着自己的队伍退去一时之间竟有些后怕了起来。
　　想要将她杀死这绝非是一件易事，自弗朗西斯成为一方领主开始数不尽的人想要杀死她，然而她却磕磕绊绊的活到了现在，而那些想要她性命的家伙此时恐怕悉数已经死在了时代交替的前夜，就连那个不可一世的男人都已经销声匿迹至于他究竟身处何处恐怕早已成为一个迷因了。
　　可这一次的她不再是自己一个人...
　　她能够感受到自己身后之人身上那种不安的感觉，他们就像是酒水发酵时会产生的气味一样，此时此刻以及一点一点影响了安娅的判断。
　　很快一支百余人的小队已经出现在了这件礼堂之中。
　　高台上立着一个须发花白的老者，而在他的胸前别着一枚赤红色的章纹，在那代表不死火鸟的标志下方是一根根纵横交错的藤蔓，似如毒蛇一般藤蔓缠绕着一支纯金色的手杖。这与安娅先前所见过的所有图案各不相同。
　　“大人，我想这是我们力所能及范围内能够最接近那些人的位置了...接下来的路我想您需要自己一个人走了。”西科隐隐感受到空气中的不安感如此说道，对于接下来所会发生的事情他已经自顾自的将其归类为灾难哪一类了。
　　安娅不知道该如何回答西科，但此时此刻进入到城区之后的事情她确实是缺少了思考，从先前那个卫兵拦截他们开始他们就已经走上了一条最为险峻的道路，可以说也就自那个时刻开始他们已经绝无后退的可能性了。
　　“我想，我们可以谈谈...”正当安娅想要率先出手打个先手的时候，那个高坐于台上的老者反倒最先开了口，他负手而立自上而下的打量台下的众人冷冷道。
　　然而这支全副武装的小队却没有回任何的话，包括西科在内所有人都将手按在了佩剑之上。
　　“我想我们确实可以谈谈。”西科等人的衷心对于安娅来说反倒成为了一种负担，此时此刻的她并不打算进入到与娜迦决裂的地步。
　　所有人都不敢相信安娅的此时说出的话，似乎在这样一个敢于也整个褚云对抗的人绝不会说出这样子的话语。
　　“很好，我需要的就是你这样充满理智的统帅。”老者轻轻的鼓起了掌，而后带着那特有的腔调笑着说道。
　　剑拔弩张的氛围在刹那间就悄悄的降了下来，而两侧立于高台上的枪手也开始将准心从安娅等人身上移开。
　　方才的情况但凡只要出现一点偏差那就是一场你死我活的厮杀，届时人数处于劣势的禁卫军定然是全军覆没的结局，而作为防守方的堡垒方面显然也会付出极大的代价，此时此刻做出的选择可以说最好的保护了两方的士兵。
　　“在那之前我需要你从高台上下来，我与你进行平等的交谈。”此时此刻安娅在对方稍稍放下警觉的时刻如此说道。
也就在此时气氛又逐渐开始凝重了起来。


40.女武神

　　高台之上，老者微微露出了笑容，而这种笑容又过于使人感到恐惧未知，在这极为凝重的气氛下他非但不生气反倒还笑出了声来，在下一个瞬间他从高台之下一跃而下，似是一只追求自由的海鸟从灯塔之上一飞而下。
　　此时小队中不少人将目光瞥向别处，自然的他们是为了能够防止看到如此惨烈的画面。
　　然而老者却超乎了众人的意料，在那如同枯树皮一般的手臂之上竟然有着超越一般壮年男性的力量，此时他稳稳的落在众人身前似是什么都未曾发生。　　
　　“现在，可以了吧...”土黄色的哈瓦拉式头巾将他的全身上下的肌肤遮盖的严严实实的，唯有那一双眼眸之中透露出来的神色让人感到莫名的畏惧，这就是来自于这个男人所特有的威压，直到此刻他还在向着众人散发出不善的气息。
　　一双枯槁的手透过亚麻与棉布编织成的衣袖处透露出来，如同山石丘陵一般鳞次栉比的死皮似是浆糊凝结一样生长在老者的手上。
　　安娅微微皱起眉头在思索片刻之后还是将手伸了出来。
　　此时那种带着倒刺质感的手掌在此刻渐渐发力，在安娅还没有反应过来的时刻力量便就已经从对方的手上源源不断的传导到了安娅的手上，而此时那种莫名的倒刺在力量的加持下瞬间便就变成了一片片身体上附着的刑具，只是盈盈一握便让安娅感受到了别样的疼痛。
　　安娅并没有感受到对方所谓的诚意，她只觉得自己似乎被更深层次的冒犯了，只是相比较于先前的冒犯此刻男人似是自内而外的将这种冒犯更深一层的向着内部递进。
　　“可以了。”少女点了点头，咬着牙将自己那无处不在的不快感隐藏了起来，此时此刻她要想尽办法将自己的这些信从者们带离这片苦海。
　　老人微微笑着点着头，透过头巾安娅能够看到那如同树皮一般的肌肤微微的皱了皱，显然此刻对方有着得逞似的开心。
　　他挥了挥手，旋即将那些尚还持枪的小队皆缓缓放下了手中的兵器，一时之间那种莫名的紧张氛围竟被三下五除二的尽数驱散了。
　　安娅看着自己发红的手中，第一次感到如此剧痛，似乎对方的手上并不仅仅只是字面上的死皮，在那之下或许还有着更深层次的东西？...
　　在这个刹那她缓缓向着身后的众人看去，随后她深吸一口气向着对方行进的里厅方向前进。
　　很快近卫军小队也开始逐步跟随安娅的步伐，不多时一众人走入到了一个巨大的祷告间。
　　这与礼堂并不一样，似乎看起来更为私密。
　　安娅不明白为什么一个以砂石为主的村镇中会有着一个这样子的教堂密室，它存在的意义又是什么呢？...
　　在那祷告间的正中位置，有着一尊石像，那石像雕刻的是一命手持剑盾穿着中古时期衣物的女子，与女子雕塑视线相平行处则是一条巨大的蜥蜴。
　　那是一条周身萦绕整个祷告间的巨龙，以龙的薄膜翼尖为底座框架这间密室便被其牢牢的包裹在其间，铺天盖地的石质薄翼犹如一层幕布将整个空间笼罩，除开最中心与龙搏斗的女子以外一切都像是在压抑着些什么...
　　这种感觉局促而又神秘让人不禁往神秘学的方向去思考。
　　“如你所见，我们要在这里稍稍的说些话了。”男人挥了挥手立于他两侧的侍卫开始缓缓的向着祷告室的门外走去。
　　而那些侍卫则毫不犹豫的将近卫兵小队悉数推搡了出去，很快整个硕大的空间只余下了老者与安娅两人。
　　此刻安娅坐于剑盾少女雕像之前，而老者则坐于正前方的巨龙怀中。
　　安娅并不知道这尊塑像所表达的意思是什么，但是当她与那个屠龙少女坐于一侧的时刻她竟然能够感受到了雕塑中少女在那时所能感受到的极致压迫。这个老者竟然还在用这种手段不断的对自己进行着施压！！
　　“如你所见，女人是并不适合进行战斗的，我很好奇能够带领这支队伍走到这里的人究竟是谁。”枯槁的肌肤上微微颤动着，一个一个的字节从对方空中缓慢爬出似是一只只邪恶的蜘蛛。
　　事实上从他与她握手开始，他就已经明显感受到这个小矮个子的与众不同了，先前他只是以为因为哈瓦拉服侍的包裹的缘故所以发出的声音有些失真，知道那时双手交汇在一起的时刻他才明显感受到了那份与众不同的绵软，可以说那恶意的紧握只是在那双手接触到安娅之后对其施以的惩罚。
　　“...”安娅自黑暗的缠头间隙处一双冷眸，好似寒冬腊月中的飞雪似是尖刀一般在对方身上破开了无数个小洞。
　　短暂的沉默之后少女一点一点将裹在自己脑袋上的缠头尽数去掉。
　　也就在此时如同白练一般的发丝缓缓滑落而下。
　　“...”刹那间老者微微张开嘴巴，那双始终保持着高傲的眼眸在短暂的瞬间浮现出了一抹惊愕。
　　那时的他还不是这般衰老，知道那耀眼的白光照耀在他身上之后他才像是一个老者一般极度萎缩了起来。
　　惊恐惊讶以及那淡淡的惧怕之感自他心中油然而起，可以说他变成这副人不人鬼不鬼的半死人的样子全是由她一人引起...
　　“你认识我？”此时安娅声音缓缓低沉下去，那长久以来所练就的镇定使得老者先前的气场尽散。
　　坐于女武神之前的少女似乎真的如同神话故事中的结局一样亲手将龙送入到了绝境的深渊。
　　而刚才那似乎自带压迫感的雕塑石像在此刻却也变得莫名的乖巧生分起来。
　　“该死，你他妈不是已经死了吗？..”微微的向后退却两步，他依稀记得这个少女的模样。
　　如今已经六年过去了，世界已经发生了如此之多的变化，可偏偏就是这个银发少女却还是如同当年一样，这一颦一笑的神态皆与那个时代完全一致！


41.提议
他的思维逐渐顺着少女的方向思考，那是一个平平无奇的夜晚，在地下世界的他还从未经历过任何的战争。
也就在那个极为普通的夜晚，他极致的白光如同第二个太阳一样将整个世界点成了白色，烧灼起来的光芒在他的身上留下了不少印记，犹如烫伤疤痕一般的灼烧痕迹遍布了他的全身，只用了不到一个钟头的功夫他便在那白光之下奄奄一息，酥化的骨头似乎只要轻轻被风吹拂一下就会碎成齑粉，很快他便在那阵要命的光照中失去了意识...
直到他醒来的时刻他都想不明白发生了什么，他只知道他勉为其难的为自己留下了一口气。
许许多多被白光照射的人与他一样被收治在了娜迦镇上的医疗集散点处，而能够从这片地狱中幸存下来的患者又是极为少数，不断的有人因为器官衰竭而死在病榻之上，而清空的病榻则又有源源不断的伤病员被送到集散点处，没有人知道他经历过什么，只有他自己知道从坟墓中爬起来是何种感受，他就像是一个运气好到极点的赌徒生生凭借着意志坚持到了最后，知道那照射病的效力渐渐散去他才一点一点恢复到了这番模样。要知道在那场近乎必死的白光照射兵下只有为数不多的数百人活了下去，而他本人便在那一百人之列之中。
而他能够活到最后的原因除开那坚韧至极的意志以外还有近乎执念一般的自言自语。
“只要比他活得长...只要坚持一下比他活得长...”
在他身侧的床铺上是一张张陌生的面庞，有因为酥化而面颊之上没有一块骨头的，也有因为照射而灼烧穿透双目的，他所经历过的画面堪称是地狱中的地狱...
而在他得到一切之后逐渐淡忘那个夜晚的时刻，少女的突然出现却让他的意识一瞬间回转到了当年...
那个没有枪炮声的夜晚杀死了那么多人..就好像是将杀虫剂轻轻的淋在昆虫的头上一样...
所有人都能看到此时此刻的男人浑身上下开始抖动起来，这种抖动极为轻微在短暂的失态之后又悄然消失。
“如果说出来死人以外我最不想见到的东西，恐怕就是你了...”老人哈瓦拉缠头之中是一双逐渐发红的双目如若从中细细观察会发现老者眼眸中布满了赤红色的血丝，高度的压力使得他的身体出现了些许不可控的变化，包括现在所发生的一切也都是在老者控制之外。
“荣幸。”银发低垂冷淡的声音犹如一把锋利的闸刀，只一瞬间便将对方主动的位置向下动摇了几分。
“如果是你的话，那我想我也不需要继续拐弯抹角下去了...”老人压住心中的怒火沉下声音说道。
“悉听尊便。”而安娅则依旧保持着最为平淡的态度，似乎在她那张脸上少有感情了。
“弗朗西斯方面，想要与我们南方诸国达成一条协议，协议的内容是相互对先前褚云战场地下进行清理研究。我想这点从你进入到我的娜迦城时就已经知道了吧？”老人在试探性的打探对方对于情报的熟知程度，这并非有意只是他一贯如此条件反射罢了。
“实不相瞒，知道我在阁下的炸弹差点炸伤我之前才得知这个消息，而我也大概知道你没协议的内容是什么，可以说如今我特地来这里一遭大部分的原因还是因为那些交由你们的科考队人员。”安娅逐渐进入到了状态，她正坐在石像之前冷淡的说道。
“那看来是我的疏忽了，如若没有那颗炸弹恐怕此时协议也定然已经达成了。”老人用着懊恼的口吻说道，可是脸上却看不出一丝失落，在那张从愤怒以及时空中逐渐归回的脸上甚至有了些许期盼的意味。
“如你所见自褚云被你毁灭之后整个大陆的格局被分割成了两股势力，一方是来自旧时南方公国所重现联络起来的整体，另一方则是你先前集合起来的弗朗西斯，如今娜迦城位于两股势力交界处，直到此刻我们都依旧害怕着你所留下来的遗产，我很明白为什么弗朗西斯方面会要求我们对他们自己人痛下杀手，但是作为一个有着有限自治权的城邦我们一直不太情愿。”
老人的话里有话，此时只差一个引子了。
“你不会觉得我会因为这些事情而与你们南方诸国的一种人联合起来对抗自己的弗朗西斯吧？”安娅嘴角轻笑似是有些嘲讽的看向对方。
“啧啧..死去的大人啊，我想你所说的这就不对了，弗朗西斯已经不再是你的弗朗西斯了，这点你应当注意，自他变成了军政府专权的机器开始它就已经不再是您的弗朗西斯了，你现在应该在地下永世长眠才对。”老人依旧保持着十分的冷静，他似是在用盐撒伤疤一样一点一点的刺激着少女。
“那如果我说我比较念旧呢？...”安娅保持着克制缓缓的说道。
“没有如果。”老人的嘴角又裂开了一抹奸笑。“因为我知道您所重视的诸位可都在我手里面。”
此时此刻的他有着决策者的气势，那在棋盘上运筹帷幄之感逐渐充斥他的全身。
确实此时此刻的他早已掌握了安娅的命门...
“帮助我，我很需要你...”此时老人逐渐舒缓了自己逐渐紧绷的神情，他如同恶魔低语一般在少女耳畔不断的萦绕道。
事实上，此时此刻的安娅极为清醒，她明白自己并没有任何拒绝对方的理由。
沉默重新充斥了整个祷告室，这过于扎眼的雕像又回到了它更改有的气势。
莫约一刻钟之后，安娅与老者一并走出祷告室重回礼堂，而原本相互之间较量的味道已经全然消失。
散乱一团的士兵们抬起脑袋看向二人又警觉的各自掏出了武器，刹那间又是持枪相向的画面。
“诸位...我有一个提议..”此时在这近乎微妙的氛围中，老者最先发言道，所有目光向着他的方向汇聚。



42.火网

　　多久过去了？忒修斯并不知晓，他只知道自己像是一头死猪一样沉沉的睡去了，血液在他的身体中产生微微的排斥，长久的酝酿与消化之后这些并非他食物的血液在一点一点的沉淀中化作了他急需的能量，可见以鲜血作为媒介恢复力量这档子事情从原理上是可行的。
　　昏昏沉沉的抚摸着自己的脑袋，忒休斯看向一侧依旧处于昏厥状态的女子，她如同自己昏死过去时完全一致似乎至今都没有转醒过来。
　　这个时代没有任何计时工具，所以此时此刻的他不禁好奇自己在这片底狱中究竟沉睡了多久，而这个看起来官位不小的少女在失踪那么长时间以后又有没有人来寻找她？...
　　疑惑在他困顿的大脑中不断的翻腾，片刻之后又不断刺痛着他的脑袋，他吃力的咬起牙关，随后进入到了狂化状态，肌肉在霎时间冲起，凹凸有致的纹理在肌肤上映出一片片血管，那坚硬的胸膛似是炮弹一般磅礴在短暂的喘息之后他捏住铁栏一点一点将那纯钢材质的监狱捏出了半人能够通过的通道。
　　此时他稍稍卸了口气，对比与先前蛮牛一般魁梧的身躯他又忽的像是一个小人儿一样轻而易举的便从半个自己身位的牢狱中探出了整个身子。
　　此时他重新归于自由，似是这随处充斥在世间的空气一样。
　　目光稍稍的向着艾莉的方向看去，即便是他也多少有些过意不去，能够让他自牢狱中解脱出去的少女似乎此时此刻仍然有着性命危急，光靠昏厥状态的造血显然不够对方维持生命...
　　本着人道主义的精神，忒休斯选择将身后的少女一并背起，至少在这座堡垒之中有的是人能够帮助其回复体力，而他所要做的就是在卸下少女之后一举冲破牢笼奔向广阔的娜迦城，届时没有人能够阻挡他的横冲直撞。
　　数百级的台阶将天上与地下彻底隔开，以至于此时此刻的忒休斯终于能够明白为什么在如此之多的人力寻找之下会难以寻找到这个对于娜迦来说有着不可替代作用的少女，因为那地下的世界是在是与地表相差太过遥远了些，以至于即便是自地下初始之层向下看去也难以看到底层地面上躺着的人。
　　可以说此时此刻好在忒休斯能够从长眠中清醒过来，否则大有可能少女会变成地下牢笼中随处可见遗体中的其中一具。
　　忒休斯原以为这种向上攀登的活并不会感到有多少疲惫，可直到他真真切切的接触到了这项事由之后他才感受到了那种近乎无力的双腿发酸感，不断的乳酸在他的双腿出起起了作用以助于他不断向上的步伐微微有些许颤抖了起来。
　　许久之后男人废了九牛二虎之力终于是将这位身份高贵的官员囫囵个的送到了地表世界。
　　先前的他是被强制拖入到地下的，所以对于此时的楼梯构造他也并不十分理解，直到达到地表之时看到那栅格一般的铁门的时刻他终于有所影响了，这最上方的栅栏便是防止人误入与逃出的最后一道防御，只有能够从这里出去的人 才会有机会进入到城堡内部的各个屋子中。
　　他自然是没有钥匙的，而此时此刻昏厥过去的艾莉则更是靠不到，他只得用符合他自己一贯思维的方法去解决眼下这件极为要命的事情。
　　刹那间膨胀起来的身躯犹如气球一般随时随地都能爆开，此刻的他立于小小的楼梯之间开始不断的拧巴包裹着他的护栏，片刻之后这个空间的铁栏之上竟隐隐约约出现了金属疲劳的痕迹，再然后随着一声闷响整个空间连栏杆带铁门都一并被拆成了碎片，瞬间一个极大的空间摆在了忒休斯的面前。
　　或许是因为过于隐蔽与简陋的缘故，所以这里终究不是正常人会随意出入的地方，这正因为如此也才造成了进去即是死刑的宣判传说。
　　不过好在他依靠着自己惊人的力量与运气真的从这近乎地狱一般的监狱中硬生生的逃脱了出去。
　　立于通往外界的城堡路径之上，忒休斯看了一眼依旧在自己怀中沉睡的少女，是他将其带入到了这番万劫不复的地方那就自然应该由他来处理完之后的事情。
　　他缓步向前推开前往城堡内部的小门，片刻之后那本该如期而至的惊慌与恐惧却并未出现在他的身边。
　　整个堡垒似乎在一夜之间就变成了一座空城，空余下男人在这片地域中呆若木鸡的站着。
　　“人..人呢？...”
　　这座堡垒自那日初入娜迦之时他就在意过了，或许是因为从南方诸国调遣下来不少物资的缘故，那里早就完成了最基本的城防升级，如今眼前的大厅中没有任何的战斗痕迹怎么想也不可能出现所谓屠城的惨剧，他站在大厅之中一点一点的环顾四周，周围没有哪怕一个人在站岗，好似整个空间只有他一人存在了。
　　静悄悄的将昏厥过去的少女放在礼堂中心的长椅上，他开始小心翼翼的探索整个堡垒。
　　莫约半刻钟的功夫之后他绝望会到了礼堂之中。
　　整个堡垒如他所猜想的一样完全就是一个彻彻底底的空壳....
　　忒休斯吃力的环视四周而周围则没有哪怕任何的声响，整个世界寂静的好像只剩下了忒休斯一个人，莫名的孤独感瞬间从他身后涌入。
　　“？？”恍惚间，他看向了长椅上的少女位置。
　　而在那空空如也的长椅之上却根本没有先前少女的身形...
　　冷汗从忒休斯的额角粗略的滑落了下来，莫名的惊悚感似是蚊蝇一般不断的对着他本人徘徊，他惊慌失措的四处打量似是一个谨小慎微的误入黑夜的孩童。
　　“嗡——”蜂鸣声霎时间从忒休斯的上方传来，巨大的火焰被分割成了细束编制成了一张无法轻易看透的大网...
　　在这个近乎快要失传魔法的世界里，这样一朵巨大的火网所要花费的精神力可以说是无比庞大的，此时此刻有人正在暗处不断的观察着他...


43.透支之下
忒休斯吃力的抬起脑袋，看着那张铺天盖地的大网一点一点向着自己面前袭来，绝望的气息伴随着火焰在空中燃烧的焦味让他不住的颤抖起来。
或许是因为铺天盖地火网的缘故忒休斯总觉得自己喘不过气，氧气在空中向着这边挪动的时刻早已尽数被烧尽。
魔法，忒休斯还是少有的见过魔法，而且还是以这种形势出现在自己面前的单体魔法，它并不需要一整个编制的魔法师团来进行吟唱，只是单个魔法师对正常人类使用的一般魔法...
在这个魔法早就已经稀薄到底端的世界里除开那些大能能够依靠空气中微弱的元素进行操作以外恐怕已经没有多少人能够单人施展法术了，即便有也已经在那先前的世界大战中成为消耗物品被尽数损耗在了战场上，这样子互相释放禁咒魔法的法师团在得到对方禁咒反击的时刻往往会全军覆没，各式的咒法或将人变成沙土或变成焦炭，总而言之这是一个十分高危的职业。
而他正在被一个早就已经快要失传的职业一点一点的压缩着生存空间...
他并非是那种能够顿悟魔法的可塑之才，也不是那些享受着家族庇佑的天之骄子，他只是一个连家都没有的流浪旅人，他自不会拥有任何机会去参透那种高深的学科，在这个世界上的一切对他而言都是流于表面，所谓的元素或许从始至终都是骗局，这是他向来的想法。
可...这一点一点压缩着他生存空间的火网却又那么的真实。
肌肉在瞬间膨胀，他就像是被鱼钩吊起的河豚一样用着自认为有用的膨胀来抵抗火网。
并不是他不想用坚冰将自己冰结，只是对于他这样的人来讲光是已经鼓起肌肉迎接火源就已经是他平尽全力所能得到的全部了。
此时火焰一点一点向着忒休斯灼烧而来，他能够感受到身体上的每一寸皮毛都在燃烧...
他的脑海中不禁浮现出在娜迦这个城市中极为常见的丧葬方式——火葬。
炙热的高温会将人彻底碳化，多余的血肉会化作蒸汽，余下的只是如同泥土黄沙一般的灰烬尘埃...
他还活着却已经得到了死亡规格的待遇。
“嘶！————”灼烧声瞬间传遍整个大厅。
肌肉自不能抵抗上千度的高温，即便火焰尚还没有打到忒休斯的身上，他的身体就已经发出了极为不妙的声音，也就在他以为自己将要如此交代的时刻，那层层压来让他无法喘息的火网在这瞬间停止了下来。
“咕嘟...”深深的咽了一口口水忒休斯不明所以的望向天空。
他并不知道自己是否得到了那位大能的宽恕，他只知道自己的小命好像莫名其妙的就被留了下来...
“滴答——滴答——”此时轻盈的水声在地板上打出回声，悠悠的清香在他鼻翼间萦绕。
忒休斯静悄悄的抬头看向高处，那里绝不会是漏水这种事情...
王血的浸染渐渐的影响着他，他已经逐渐能够适应洞穿黑暗这种事情，可即便他如何去搜索都无法从中看到任何景象。
忒休斯一点一旦向着熏黑了的底板处靠近，滚烫的瓷面透过靴子让他微微有些烫脚。
而此时那两滴带着清香的水滴早已干涸凝结。
只是那并非清水...而是墨黑色的斑点。
忒休斯又一次抬头，此时他那不安的心脏终于稍稍舒畅了一些。
地面之上的不是别的，正是鲜血...
浸染王血过后他的身体系统已经出现了细微的变化，以至于此时他对鲜血有了一种既不喜欢也不排斥的情感，只有当他失去意识需要鲜血维生的时候他才会失去理智的张开獠牙大口大口索取血液。
此时高台之上的艾莉耳畔强烈的爆鸣起来，一时之间她已经彻底失去了听觉，除此以外她的双目正因为缺血而渐渐步入到黑视状态，可以说此时此刻她的半条性命已经交由给了上天。
方才的那一次元素爆发使得她本就不多的精神力在刹那间如同泄洪一般抽空，明明烈焰火网只差一点就要接触到对方了，可偏偏就是在那个关头她没有绷住，以至于此刻她将自己彻底推入到坟墓。
不甘，不舍，带着些许悔恨的她只能瘫坐自原地等死。
她的人生向来就不顺利，自那日出弗朗西斯之后她就从没有走运过。
学校方面因为近乎任性的行径而被留校观察，父亲方面又因为探索大陆的更远处而彻底失去了行踪，没有父亲庇佑的他，学院方面自是没有对她有任何的偏袒，心灰意冷的她近乎失去了所有的道路，直到最后她都没有成功毕业，很快她便随着父亲渐渐淡忘而被人淡忘。
或许也正是因为如此的缘故，她才有幸没有与那些同学们进入到禁咒吟唱团，以至于在最后褚云大战的时候她一度被当做是平民被撤离到了南方诸国的城邦之中。
如今她的生活似是迎来了一个转机，可站在风口浪尖的她却因为自己的任性而一点点的接近那个荒诞的怪物，以至于让对方有了能够出笼的可趁之机...
她好似又变成了一个罪人...
忒休斯立在少女身前，紧紧的看着对方。
失去所有精神力的少女在此时已经因为保护机制而失去了五感，在那双无神而又黯淡的双眸里似乎什么也倒影不出来，而那精致而小巧的鼻子下方则缓缓的滴落着一串血水。
看来对方为了能够一击必杀而攒出的法术也已经伤害了她自己本身了。
忒休斯并不是什么弑杀之人，他仅仅只是蹲伏与对方身边观察着此时少女的一举一动。
“真不敢相信，这种强度的法术竟然单凭一人便可以释放出来，还是这种极度虚弱的情况下...”
他暗暗的想到，随后又缓缓的向后退却一步以防止对方在自己放松警惕的时刻又搓出什么致命的火球术。
他打算放过少女，因为正如同他一样，少女有着自己所坚守的东西，他没有理由去怨恨对方。



44.错误决断
精神力的恢复需要很大程度的休息，至少在这短暂的时间里少女绝无可能恢复到先前的最佳状态，在她失去五感之后忒休斯可以轻易的接近她，而此时的忒休斯则开始尽可能的在自己的空间戒指中寻找有用的物资。
对于少女他没有任何恨意，他们只是站在两个不同的立场上互相彼此眺望的人，所以逍遥亲手将少女毁灭这种事情忒休斯这个中立偏善的存在是远远做不到的。
翻找过后他无奈的发现自己的空间戒指中除开金钱以外几乎什么都没有，或许是因为童年到成年的这段时间里所遭受过的苦难使得他对金钱的渴望甚至超过了传说中转为敛财而洗劫王国宝库的恶龙...
无奈，此刻男人只能将少女轻轻背起，开始在整座堡垒中游荡。
他确定在这座有着军士目的的城堡建筑物中有着专属于它自己的医疗室，在那医疗室中必然有着能够对精力恢复方面的特效药物。
毕竟这是褚云崩溃之后经济发展最为翻身的城镇。
当然，寻找药物也不是男人最初始的目的，只不过是在侦查堡垒内部的时刻一个可有可无的附加任务罢了。
很快他便开始在城市中通行无阻的随意搜索起来，他的心态也从最开始的小心敬慎逐步变为了大大咧咧的随意穿行，因为此时整个堡垒恐怕皆已空置。
他将艾莉放于二阶的木床上，随后开始在医疗间的药库中不断的翻找起来，就像是一只硕大的田鼠在田地间搜寻食物一样，很快他便将整个医疗间捣了个天翻地覆，然而那空空如也的木箱以及药瓶架像是在诉说着一件事情，整个娜迦堡垒中的人似乎因为什么紧急的事情将大部分药品做了转移。
一时之间他不由得开始后怕起来，早已忘却的记忆开始不断袭击着他的大脑，狂跳的太阳穴中血气翻涌，那时的褚云城中难道不也是这个状况吗？为了能够将所有医药进行合理再分配前线的军士将整个城市的药物都征收了上去，直到大战开始之前褚云城内大大小小的药铺悉数被腾了个空，就连那些药理不明传说能治疗性冷淡的药物都被清理一空更别说绷带以及止血药这种对于外伤有着决定性左右的药品了。
忒休斯缓缓走向二阶堡垒的阳台处，他小心翼翼的趴在射击孔之间向着远处看去。
人间百态皆如往常行商脚夫以及那些异域商人林林总总的散布在大街之上，可以说此时此刻与平常并无异处。
“神隐？...”瞬间消失的众人只能让他想到这样一个舶来词...
他缓步回到二楼的医药间，随后重重的对着堆积这记录册子来了一拳。
下一个瞬间，桌案开始悉悉索索的摇动起来。
此时那隐藏在抽屉中的水晶碰撞声音极其了特细碎的警觉。
他一点一点拉开抽屉，赫然见到其中用木框包裹保护起来的幽蓝色液体正在不断发出特有的荧光。
检查附在药瓶之上的标签之后忒休斯确认了这确实是恢复精神力的药物。
似乎在这间硕大的建筑物中还遗留下来了一些值得他去搜索的东西...
忒休斯从木框中抽出一瓶幽蓝色液体随后缓步快步走向隔壁间的病房。
他一点一点靠近艾莉在片刻的犹豫之后将手中的药体顺着对方的嘴角一点一点的灌入到少女口中。
失去五感的少女自是感觉不到这种药体在她嘴中的触觉的，但那莫名的别扭干使得她不得不开始无意识的吞咽药体，而在液体进入她的身体之后那干涸犹如荒漠一般的精神海开始逐渐充盈了起来。
只在一瞬间疲惫与钝痛开始缓缓消失，活力随着温柔的轻抚一点一点开始开始进入到她的体内。
失去知觉的她从麻木中逐渐感受到了微风的流动。
漆黑的世界开始逐渐朦胧，仿若天地初醒时那至关重要的一斧，很快她便拥有了意识。
长时间处于沉眠的她悠悠的睁开了眼睛，眼前却是一张她死也不想看到的脸。
那是一张近乎木讷到人畜无害的脸，看到这张脸她怎么也不敢相信对方是一下撞倒塔楼的巨人，直到她一点一点顺着对方的想法靠近他之前她都从未想过这个家伙竟会用如此卑鄙的手段来获得力量..
“看起来药瓶上面的字我没认错，真的是补充精神力的药物呢...”少女的状态只需观察眼睛便可得知，精神力陷入透支之后她眼中的光泽也随着力量的流失而一并消失掉了，也就在用药物进行补充之后少女的眼眸才重新归于正常。
“....”此时少女近乎像是木头一样冷冷的看着忒休斯，这种一言不发的状态让忒休斯感到微微有些窒息。
“对救命恩人的我，你难道就是这样冷冷的看着吗？难道你不想和我说些什么吗？艾莉小姐？”忒休斯心中微微有些开始后怕起来，但是即便如此他也不能将自己的恐惧写在自己脸上，他就像是平常时分一样吊儿郎当的问道看起来似乎对于对方有着绝对的控制权。
而他坐在椅子上微微向后摇摆的脚却出卖了他此刻想要尽快从房间逃走的事实。
他已经领略过对方那超乎常人的力量了，数千度的高温即便没有真正接触到他的体表他也差点被那炙热烘烤成人干了，若非那时运气好到极致恐怕他现在已经成了一摊骨灰...
“....”回答他的依旧是沉默。
那双翠绿色的眼睛之中写满了不信任，这在之前牢狱之中的自信之态截然不同，她已经将忒休斯看做是一个不安定的祸害了...
“好吧好吧，既然你什么都不愿意说那我也就不再强求你了，如今那支小队与这里的所有官吏都消失不见了，幸存下来我们就权当两清吧，我想以后我们应该是再也不见的。”在这诡异的气氛下忒休斯开始主动想要在这件事件的尾声出画上句号。
至于获得了无限自治权的他已经不再需要安娅那个魔头所提供的血液了，可以说今日的他又重新成为了自由人，至于那些弗朗西斯的近卫军们如何那就不是他应该去考虑思量的事情。
“你...不能走...”火焰浮与少女的手掌之上，而这瞬间艾莉甚至没有吟唱。



45.市民

　　显然忒休斯还是将少女想的太过简单了一点，对于她这样子混迹娜迦多年的老油条来讲一次失败并不代表彻底失败，她自然不会认为自己应干些对方的救命之恩。
　　“如果说整个娜迦内部都已经空掉了的话，那又是谁在维持整个城镇的日常秩序呢...现在你站在原地不要走动...”那团火焰像是一把随时将会击发的枪弹一时之间竟让忒休斯彻底被威吓钉死在了原地。
　　“你不会说接下来还要带着我一起去找你的那些同事们吧？...”
　　上层世界所发生的变化对他这样一个那时还在蹲监狱的人来说或许有些太过遥远了一些，显然他并不知道在那时发生了什么，他只觉得在这个堡垒被清空的瞬间一定有着什么重大的事情正在发生，至于究竟发生了什么他就不太清楚了。
　　艾莉手中捏着小火苗小心翼翼的在廊道上走着，她那极为轻微的步伐似是特地为了能够保证她手中的火苗不会熄灭。
　　就这样子忒休斯一点一点的跟着对方拐入到了阳台的位置。
　　石制栅栏之下是寻常娜迦城中繁荣的景象似乎先前时候那全民躲入防御工事时的画面并不存在一样。
　　她低头看向原本应当守卫森严的堡垒，此时即便大门处也不见卫兵，好似瞬间全部消失了一般。
　　“....”
　　少女有些吃力的捏了捏自己的太阳穴，酸痛感瞬间让她清醒了许多，然而目光再次扫去却并无任何变化。
　　她感到无比困惑，作为整个娜迦城上位者的她早整个统治层有着什么决断的时刻应当是最先知晓的，她虽然并不确定在这段她昏迷的时间里发生了什么，但也绝不应该有着如此之大的变化，就好似是被那些同僚们给抛弃了一样她觉得莫名的无助。
　　“我..我说过了，这里整个地方都已经空掉了，在你还昏迷的这段时间里我可是把整个堡垒上下走了个遍，别说是什么人了，就连医药室的药箱都被人清扫一空了，那个给你回复精神用的药还是我好不容易从抽屉里翻出来的漏网之鱼，你怎么就不相信我呢...”忒休斯耸了耸肩无奈的说道。
　　“你住口！”金发少女目光凌冽，他朝着身后对着自己不住抱怨的男人施以威压。
　　此刻男人瞬间举起自己的双手在她面前不断的摆动着。
　　说句实话在刚才少女有些愠怒的时刻忒休斯是真的害怕了，因为他明显看到对方手中那团蓄势待发的火球随着她的心情起伏波动变得稍稍巨大起来，那瞬间的温度一度让他感到有些不适。
　　“他们...绝对不会这么轻易的从这片区域消失的，一定是因为有什么事情的缘故...”
　　“这难道不是明摆着的吗...逃难或许也是一个理智的选择...”忒休斯静悄悄的放下手抱怨道。
　　“！！..”少女又将手中的火球举起，忒休斯又高高的举起了自己的双手。
　　“请不要乱说！！！娜迦的政府是绝不会抛弃自己的市民的！！自那次褚云大灾过后这些可是写在我们总规之中的！！我们每个人都发过誓绝不会背叛娜迦的每一个市民！！”似乎忒休斯的调侃刺激到了少女，此时少女胸口上下起伏一脸严肃的说道，那枚在她手中的火球更是越发越强大。
　　如果说那个火球可以代表什么的话，恐怕火球所映照的便是少女心中的偏执度，当偏执度高于一定阈值的时候忒休斯绝对对方将会义无反顾的将法术打在自己的身上。
　　他是个聪明人，那种近乎千度的高温他可不想去硬接...
　　所以此时他将自己反驳对方的例子静悄悄的全部塞在了肚子里。
　　“那小姐，您这是想要干些什么吗？...”忒休斯毫不犹豫的将原先对安娅适用的称呼放在了对方的身上。
　　“找到他们...”给予忒休斯回应的是小到极致的嗡嗡声，近乎细不可闻。
　　事实上忒休斯检查过整个堡垒，他可以毫不犹豫的将其定性为卷铺盖跑路，但此时此刻的他可绝不敢把这种大实话放在自己的嘴边，似乎除开安娅之外娜迦的整个体制便是少女的全部，他并不明白为何艾莉会如此极端，但为了能够保住自己的小命他愿意违背自己的良心说一些谎话。
　　“那..要不您先把你手中的那个东西放下再说，那玩意儿随着你内心的波动而波动到时候指不定你一个失误我就被你活活烧成煤灰了，你说是不是？要知道这里可就只剩下我一个人能够帮你些什么了...”忒休斯尽可能的与对方交流，让其保持接近清醒的状态，只要对方没有出现失控的状态一切都是可以不断的深入下去的。
　　“向你这种骗子即便是被烧成焦炭也是罪有应得的...”艾莉的眼神开始不断冰冷起来，那微微眯起的眼睛似乎像是在给忒休斯警告一样。
　　“...”忒休斯不断的摇着自己的双手似乎像是急着表达自己的心情一样，也就在此刻少女手中的火球轻悄悄的放了下来。
　　“不过，你说的很对...”艾莉带着一种厌恶的眼神自上而下的扫视着忒休斯，在那张尴尬与惊恐写在脸上的面庞之上，他看不出哪怕一丝的诚意。
　　少女摇了摇头，决心不去想这些有的没的了，此刻的首要任务应该是先要下城打听打听究竟发生了什么，一只这样大的队伍转移到别处总不可能一点动静都没有才对，稍稍的向着市民区的方向走走自然而然的会有她想要的答案的。
　　此时，少女头也不回的向着一层的方向行走。
　　忒休斯看着对方的背影，一时之间心中尽是无奈，才刚刚从那个恶魔少女手掌心中逃出去又马上摊上了一个比起对方更加有过之而不及的偏执少女这种事情怎么想都觉得头痛。
　　他小步快跑跟上少女，随后一点一点的向着下城的方向行走。
此时阳光明媚好似一团烈焰，带着炙热的气息光线在忒休斯的后背灼烧着，他看着两侧贝都因样式的村民一时间竟也想缠上头巾以防止暴晒...



46.圣器

　　 “小子，你再这样子毛毛躁躁下去，怕是要被我丢下去喂山魈了。”中年男人挺着肚子有些恼怒的说道，在他眼前的则是一个被四下五除二打翻在地上的少年，少年的身边是许多手持着棍棒的壮年男人，他们像是防贼一般的防着他，显然这些人中的老大是这个微微发胖的中年人。
　　“下次...不会了...但是我真的只是不小心..真的，真的求您原谅我....”少年的姿态极低，此时此刻的他像是将头埋入到了尘埃之中。
　　“不会？你在开玩笑吗！小家伙？你手上打碎的东西可都是稀罕物件，像这样一件完整的琉璃花瓶在娜迦的世面价格可都要到上百第纳尔！光这个价还有数不尽的富商愿意出钱买下呢！这样子上好成色的瓶子随便编个故事都可以在提上几倍的价格！你小子的性命有这样一件宝贝值钱？！”是是听到少年的道歉被挑到了痛处，此时原本尚还能保持儒雅随和的中年男人在瞬间撕破了自己的脸皮，这瞬间的他好似恶鬼附体，在那张狰狞而又褶皱的脸上前所未有的露出了凶狠的杀意，这样子的男人着实是让人感到恐怖，即便是褚云废墟下的恶鬼山魈们都未曾有如此恐怖过。
　　少年彻底沉默了，先前的乱棍已经将他打到神志不清了，为了能够讨口饭吃的他从未见识过这种恶，直到此时他依旧只能呆呆的望着眼前的中年男人，他没有任何可以求生的手段，此刻的他并不比一只待宰的羔羊要来的强硬。
　　富贵与安定的生活在这样一片法外之地是绝不存在的，那种理想中的生活与富人享有的权利在这片世界中只是极为少数，更多人的生命并不比蝼蚁要来的珍贵，就像是一颗坏了就可以随意更换的零件，他存在的意义便是让这不公平的世界继续运转下去，至于他所生产下来的产值以及剩余价值，那就并不是他应当拥有的东西。
　　千百年前的那个世界是这样，千百年后的这个世界也还是那样，只不过这比较于茹毛饮血的乱世来讲也不过就是稍稍好上些许罢了。
　　“记住！你..不过就是个工具！工具..就不应该有出格的事情！这点你明白吗？！...”
　　这里并不是地狱，这里却胜似地狱，在这片茫茫的废墟之中他们便就是被裹挟进其中的人畜。
　　安娅远远的看着，这是少女与那个少年交汇的最近的一点，就如同地球与月亮环绕时的最低点一样，他们之间的距离就只能到此。她想要帮助少年，但是此刻的他也已经身不由己，数张不信任的面孔从少女身侧扫过，那种带着些许不屑味道的面庞上无不展示着不耐烦。
　　事实上她与那个少年并不相差多少，她也是在为这支特殊的队伍寻找那个遗散在地下世界中秘密之处。
　　南方诸国虽力不及弗朗西斯，但从自始至终他们的态度都无比高傲，对于他们来讲除开北方的褚云以外，其余的地方都是些蛮子占有的领土，自褚云城破成为废墟开始娜迦及南方诸国一直以褚云正统来自称自己，直到此刻那高傲也从未放下过。
　　所有出处不明而又曾经引领过变革的安娅在这些老南方褚云旗的队伍中无一例外的都对安娅产生着莫名的敌意，似乎她的存在本身就是一个极不稳定的因素。
　　“小姐，敬告你，你现在所做的每一件事情都有人正在看着呢，如果想要保全你的那些朋友们还是好好的与我们合作的好，等到未来那支残暴的军队被彻底消灭的时候，那时的您可以坐回到褚云郊外您的祖宅处，那时您将会是新褚云的大公...”干涸的老者发出枯槁的声音，这就像是一闪已经彻底生锈了的铁门，他尽可能的压低自己声线向着少女施压道。这其中何止是威逼利诱更是将对方看成了一件可以随意供人差遣的工具。
　　“我明白你想说什么，这种事情自然是你们娜迦的私事，我根本就不想去管理。”安娅顿了顿看向身后被一串一串连成线拖拽着的近卫军，她似乎终于明白自己做了一件多么愚蠢的事情，此时此刻一众近卫军虽然没有了被急切消灭的危险，但他们却实实在在的成为了没有任何反抗可能的绵羊，失去獠牙的他们并不比绵羊要强上多少...“但是，我实在无法相信在这间事情彻底完成以后你会应验你的承诺。”安娅冷冷的对上对方的眼眸，那种不信任直直的写在了她的眼中。
　　“小姐，这并不是谈判，而是宣判，我希望你能够理解贵国的诸位流窜犯在娜迦城内对我方民众所产生的负面影响，我想在集市混战中所造成的画面您不会不记得吧？毕竟那其中可大多都是平民啊...”老人悠悠的说道，嘴角则露出了一抹坏笑，那里本就是他所设下的诱捕场为了能够让那里看起来更“平常”一些他甚至特意没有撤离场地中的商贩，那些安娅都是看在眼中的。
　　“好了，嘴上的运动我想差不多也已经是适量的水平了，我希望接下来您不要让我感到失望就可以了...只要能够重新打开那个空间再来一次终世的审判，我想女神绝对会站在我们这边的，那只如蝗虫一般邪恶的队伍也注定会被那炙热的白光彻底净化...”
　　男人的眼眸中逐渐展露出了些许癫狂，在他看来那日如同白夜一般的神迹是女神下来的神罚，代表着绝对正义的白芒将那个混乱异常的皇城彻底净化，如今他只要找到藏在皇城中的终极秘密他就能够通过那其中的圣器一举消灭弗朗西斯联邦以达到重新恢复褚云帝国的目的..
　　事实上自开始安娅就绝对对方是个彻头彻尾的疯子，先不说这其中的缘由，光安娅所知道的情报就已经彻底超过了对方，那所谓的神迹绝不是什么祷告女神所产生的神罚，那根本就是一个彻头彻尾的大杀器，死于其下之人不计其数。


47.扎寨
老者在少女身后不断的跟随着，就像是一条缠绕着她无法让他随意移动的尾巴，在这条尾巴之后则是大队大队的娜迦方面正规军，可以说整个娜迦方面都已经彻底疯狂了，他们将自己的生死直至与度外整个堡垒内部除开维稳用的常规士兵没有调动以外就连医务室的一生都一并裹挟进了队伍，可以说整个行政体系在刹那间便已经被这一众人彻底搬空，至于为何要如此安娅也不明白，或许这些家伙想要钻到褚云遗迹的地底重新创造一个国度也说不定呢。
推推搡搡之间，在这废墟中的宝藏猎人们自发的给这支官军让开了道路，代表着褚云外围权势的机构他们这些飞扬跋扈惯了的法外之徒也多少有些感到害怕，几乎没有任何阻隔一众人很快便出现在了大空洞之上。
这里本是褚云城的下城区，因为天崩的缘故大片大片的建筑物自上而下向着地底陨落，一开始时崩碎的山体与城市废墟还并不大稳固，总会有山体滑坡这样的情况出现在这废墟之间，可是经由植物的数年生长，这片区域早已变成了藤蔓与绿色植物的天堂，与最外延彻底被人开脱过的情况有所不同，这里整片整片的区域还没有被人所涉足，其中不乏有着因为特殊缘故而留在这里的骸骨。那些骸骨大多都是一些不要命的私人冒险者，为了金钱而冒险铤而走险的步入到了并没有被探索过的地方，那些没有探索过的地方自是危险无比的，站起总的大多数直到最后被活活困死在了废墟里面。所以此时光是远远看去就可以知道这片区域有多危险了。
安娅向着边沿方向向着下方的世界看去，这里被历来的冒险者们称之为大空洞，但如果按照少女记忆中的情况来做区分的话，这里应当是曾经弗朗西斯的地下城区外沿的交接处，数年前还没有成为废墟的时候，这里还有墙体与远处的上城区做分隔，只是因为坍塌的缘故这里变成了一片深不见底的巨型天坑，如今用大空洞来形容这里其实还是比较准确的。
因为在那之下是一片昏蒙蒙的瓦砾，所以那里并不适合任何作物的身上，虽然偶有绿色从其间完全的渗出，但那终究只是少数，少数是永远都改变不了现状的。
“安娅大人，我想你对这片空间的了解应该比我们所有人都要多得多...”老人枯槁的嗓音再次响起，那莫名使人不适的感觉又一次充斥上了安娅的心头，她皱着眉头看向老者，在那被白布所包裹的空间之下是一具像是死尸一般干涸毛躁的皮肤，空气中扬起的尘土也无法遮挡他那带着不放心的眼神，就仿佛是个催命的活鬼安娅感受到了不快。
“地下城区罢了，先前的时候恰好有在这片空间里待过..如果你们想要深入这片地下寻找些什么的话，我是乐意奉陪的。”安娅将心中的那抹不快悄悄的忽略依靠自己的记忆开始思量起来。
很快她就想到了下城区的集市位置的那条自上而下可以到达地底的通天之塔，那里便是一条可以行走的路。
安娅顺着记忆中的废墟之塔位置走去，那里是通往地下城区的一条被人遗忘的道路，若非先前罗森的指引她是永远找不到那个地方的。与之前她依托绳索直接滑下有所不同，那片区域比起现在没有任何支撑的孔洞来讲显然会安全许多，或许在那场灾难之后地区还被保留下来也说不定呢。
顺着这条线索，一种人在警惕的氛围中跟随着安娅一点一点向着废墟的位置摸索，直到安娅停留在原地呆呆的看着眼前被藤蔓包裹着的瓦砾的时刻他才终于停下了脚步。
“怎么，你忘记路了吗？”老人有些疑惑的看向少女，心中则是不由的戒备起来，他知道这个少女诡计多端指不定此刻正是对方想要反将一军自己的时刻。
“你看吧...”安娅并没有详细的回答老者，她只是伸出一根手指然后缓缓指向自己的眼前...
在废墟的缝隙之间，有着一个小小的孔洞，随着孔洞处他可以清晰的看清内部的景象。
里面有着些许人走过时留下的痕迹，而且照这种痕迹看去这里应当有人频繁的走动过...
事实上，整个娜迦城都在依托着褚云城遗迹进行着发展，虽然名义上他们并不治理褚云废墟，但他们给冒险团们所开设的通行证从某种意义上来讲本就是限制，直到此刻还没有哪个冒险团真正意义的下到的过下街区探索过，因为大空洞之下皆是下城区的废墟。
这些只能称得上努力活着的居民们的财物实在称不上是什么稀罕物件，所以从一开始大空洞底下的探索就被划上了不划算这个标签，比起开拓皇城以及上城区来讲那里实在是一摊稀碎。
其实还有一个大多数冒险者不太愿意说出的原因，就是在这片地下世界中似乎有着什么不太安定的东西，他们啸叫成群的游走在大地之间仿佛是一群恶鬼。大多数冒险者都见过地下世界有着些什么东西匍匐前进着，偶尔还会抬起芝麻点大的脑袋向着上方看去，可以说那之下的世界就是一片危险而又位置的死域...
“怎么居然会有人向下城区探索？....”就连老人都微微有些惊讶。
“...”众人面面相觑，似是根本参悟不透这究竟是为何。
众人向着大空洞的位置看去，在那雾气与尘土包裹着的世界之间隐约有着些许东西在不断的窜动...
“大人...这...这最好还是不要就这样冒冒失失的下去...谁也不知道这下面究竟有些什么，即便这个家伙并没有欺骗我们的意思，但是这下面这么多年来都没有任何人步入过指不定产生了什么异变，倒不如先去娜迦城区调集一些工匠对下方进行探测与修缮，这样总好过一头扎下去...”
老人听闻之后思虑再三，随后决定在废墟间安营扎寨。



48.橘灯

　　“你会觉得我很烦吗？”艾莉立在原地呆呆的看着忒休斯，而后者则紧随其后似是一条尾巴一样跟随着少女，少女所做指令他无一例外的全部服从可以说是成了艾莉的贴身官家存在了。
　　“不会，因为比起你那个仰慕着的一句话都不说的朋友，你对我的表现甚至可以用温柔来形容了。”忒休斯摇了摇脑袋，他背着一个大大的行囊就如此在大街小巷中行走着，在那些行囊中都是一些探索所要用的日用品。看起来他就像是一座高高屹立在城市中的小山一样无法让人轻易忽视。
　　“她...有那么恶劣吗？”艾莉有些惊讶对方的回答，先前的她一直在观察着弗朗西斯方向的动向，所以对于那个立于北境的新王她多多少少有些了解，不过这种了解混杂着许多褚云方面的不利信息，以至于安娅的形象其实在少女这里多少有些许失真，而为了能够对这种失真进行适当的补偿，艾莉已经将自己脑海中的少女补充成了一个北境领主的形象了..这些年中她也渐渐开始成长，昔日的少女已经彻底成长成了亭亭玉立的淑女，不止此时的安娅是否已经和她一样有所变化了呢？...
　　“恶劣，不止一般的恶劣...”忒休斯一口咬定的说道，似乎是因为他对安娅有所芥蒂的缘故他故意如此说道。
　　安娅对于自己的敌人来说绝对是地狱一般的存在，那过于强势的方式使得大多数人都无法接受她的行为...他还记得那个被她活活吸干了的叛徒...
　　从一开始忒休斯的身份本就不是对方的朋友，所以他的待遇也并非什么友人的待遇，直到之后的娜迦大逃杀开始他才隐隐约约被少女所认可...
　　“....”艾莉的目光有些不善，对于安娅的死忠粉来说，忒休斯的话语就像是一把无形的利剑一样正在不断的伤害少女的内心。
　　“...”此时原本想要继续破鞋脏水的忒休斯静悄悄的闭上了自己的嘴巴，说不定这个家伙会因为自己的话语而重新对自己使用炎爆术呢？...
　　“你...接着说...”事实却出乎忒休斯的预料，此时的少女反倒有些许拘谨起来，她一脸严肃阴沉着脸看向他而后冷呼呼的说道。
　　“其...其实她还是蛮念旧的，曾经对她有过恩情的人她道现在都记载心里...如果你真的是她朋友的话，些许她还记得你也说不定呢...”忒修斯话锋一转将原先滔滔洪水一般的坏话全部憋了下来，他以一种极端委婉的方式开始锐评安娅。
　　“...”
　　“就是，可能和你想象中的那个温柔形象多少有些相去甚远就是了...现在的她对待敌人的方式可能会让你感到些许不适也说不定呢...”
　　忒休斯一点一点的将话语婉转的转告给了少女，而少女此时呆滞在原地眼神空旷若有所思。
　　艾莉缓缓的抬起自己的脑袋，看向这座自己经营多年的城邦，那种莫名的迟滞感让她有些许无法思考。
　　六年的时间过于漫长，整个世界都发生了天翻地覆的变化。
　　故人故事，一切的一切都像是在被一双大手缓缓向前推进。
　　此时此刻她又一种极端不好的预感，接下来似乎要发生大事。
　　这种感觉在先前褚云崩溃的那一夜她同样有过，只是时光飞逝六年之后她竟然又一次身临其境的感受到这种危险...
　　市集，居民区，娜迦..她的意识一点一点的向着更高处由散，似乎此刻她并不已经归属于地面。
　　“要不，现在就动身吧，反正东西都准备的差不多了....毕竟你要跟着他们，那我建议你最好还是快些吧...”忒休斯小心翼翼的说道，此时他的相比较于艾莉似乎还要更加焦急一些。
　　也就在此时，少女的意味被彻底打断。
　　商人行走的集市永远是消息最为灵通的地方，卫兵都不知道娜迦高层究竟去了何处反倒是这里的商贩最先知道，大有春江水暖鸭先知的意思。
　　“嗯...”艾莉点了点自己的脑袋，看向远处褚云废墟的方向。
　　她隐约像是知道为何这种不安全感会充斥她的全身。
　　□
　　地穴之中，几盏微弱的魔晶灯在这个世界中发出无比微弱的光芒，光芒被黑暗与雾气所浸染，在这种环境中忽明忽暗似是萤火虫尾巴中的那一点荧光，光芒微弱甚至连地面都无法照亮似乎它存在的异议就是在向黑暗与深渊发出信号——我在这里..
　　自然的人类可以辨认出这种混黑的荧光，躲在黑暗处的各种山魈鬼魅也自然可以分辨出这种光芒，一时之间他们就像是在永夜中的信标一样在这个漆黑的环境里近乎透明....
　　“哗啦啦啦————”
　　“谁在那！！”壮汉惊叫道声线在这个空洞的世界里微微有些变形，以至于此刻队伍中的所有人都有些惊悚起来。
　　一时间整支探索小队的队形都在片刻间产生的极大的变化。
　　在静悄悄的搜索之后，一切都又归于宁静...
　　“你..你不要疑神疑鬼好不好！！就是单纯的走在灌木上的钩挂声音！！”最前方的中年男人微微一怒，旋即扬起手狠狠的在男人头上拍了一下。
　　“咦！唔！抱歉！！”神经紧张的男人捂住自己的脑袋以抵挡队长对他的拍打，原本紧张到极致的氛围终于在此时稍稍的有所下降。
　　“都给我打起十二分精神，可千万不要出了什么岔子...等再往里面走走打上信标我们就上去领赏！就再忍一下下！你们可千万别给我丢脸！明白了吗！！”似是在这个紧张的时刻安稳队伍的信心男人竭尽所能的用未来的大饼来让这些年轻人们打起精神来。
　　“明白！！”众人竭力的说道，此时此刻似乎吼叫声能让他们那本就已经无比紧张的内心多一份安宁，这就是团队带来的力量。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”还没有多走几步，忽然间便有人惊叫了起来。
“干什么干什么！疑神疑鬼的？”
“多！多一个人！多一个人！！我们这里没有那个人！！”


49.黑液

　　老人意味深长的看着从地下世界被送上来的先遣队伍，这些在黑暗中插上信标的原宝藏猎人们大多已经因为失血过多死去，起凄厉的样子光是让人看了就三天吃不下饭，乌黑的粘液从他们如同截面一般的伤口处渗透而出散发着阵阵让人头脑发晕的味道。
　　“怎么，难道不想说些什么吗，我亲爱的安娅大人？”联营的帐篷在原先的集市废墟去团团树起，整个行政机构在瞬间便在废墟中搭建而成，原先那极为警惕的状态也渐渐转为平常时分的味道，以至于此时的老人甚至能够以开玩笑的口吻与安娅打趣道。
　　“我之前没有这些诡异的东西，你再怎么问我我也不知道的。”安娅摇了摇头从帐篷的一角重新回到了帐篷的内里。
　　显然在那个地下空洞世界正在有着极为诡异的事情发生看。
　　“你真不打算细致的看看他身上的东西吗？到时候你下去的时候总该要稍微放着点地下世界的生物吧？ 你不会觉得单凭你对地下世界的了解就可以在那里面高枕无忧了？”老人有些戏谑的说道似乎有些故意的意味。
　　“....”安娅眯了眯眼睛，旋即一头扎入到帐篷之中自顾自的闭目养神起来。
　　后者见少女这副神态不禁摇了摇脑袋。
　　他开始有些怀疑起了自己，让这个名声颇高的少女出现在这片未知之地是否合适？他很确信对方的存在会给自己带来许多不必要的麻烦包括此时这种极端不合作的态度或许正在意味着她正在酝酿着什么极度危险的事情...
　　呆呆的立在整片营区的主干道上，他正在看着源源不断的宝藏猎人们被地底运送到上方。
　　其中不乏有些宝藏猎人已经碎成了齑粉，厚厚的白绫包裹下勉强能够看出一个大概的人形轮廓。
　　“简直就像是一次性消耗的材料一样...”老人少有的感叹起来，这与 先前杀伐果断的他似乎有着本质的区别。
　　“影子....多出来的影子...我们明明..只有十二个人...可...有十三个影子...”此时，正当他正在原地感伤的时刻，脚畔的悉悉索索声却吸引了他的注意力，稍稍的转过头去，却见一个胸口渗出黑色粘液的宝藏猎人正在地上不断的低吟，他的声音极其细微仿佛像是蚊子正在断断续续的鸣叫...
　　老人微微的皱起眉头，眼角之中似乎像是有了生命新发现一样。
　　遗弃在路边的探险者大多都是一些重伤的病患，按照常理来说这种病患哪怕救治也只是徒劳而已，所以大多数的医生会选择就近将其放在原地让其自生自灭，这是多年以来战地医疗的规矩，救伤不就死。
　　只是这点自然要忽略掉某些至关重要的因素，比如说这个即将死去的家伙的口中有着某人特别需要的情报。
　　“医疗兵...医疗兵....！”
　　很快原先忙着搬运尸体轻点伤员的闲散医务人员开始向着这边小步靠拢，一时之间数个担架将这个已经被众人放弃了“活死尸”给团团围住。
　　“不惜一切代价把他救下来，哪怕是只剩下一个脑袋一张嘴也要让他能够继续说话。”男人如此说道，似乎对于这个地上的家伙产生了极大的兴趣。
　　事实上，地下世界的探明他召集了大量宝藏猎人的队伍，这其中甚至还有不少曾经对地下世界探索过的小队，但是即便是如此经验丰富的队伍也常有失蹄的时候，如今长久的探索却连地下世界悉悉索索的鬼影都没有探明。
　　如今这个尚且还能说话的家伙似乎走到了地下世界较为深层的位置，以至于他能够清楚的描绘出那时的景象，这相比较于那些已经彻底死去的肉块终究还是要好上许多的。
　　老人立在原地远远的看着身上冒着黑色粘液的少年被越送越远心中开始对地下世界有了猜想。
　　片刻之后他又静悄悄的推开营帐。
　　此时少女已经安然的躺在行军床上似是沉睡一般发出了均匀的呼吸声。
　　他想说些什么，但是片刻之后那种极端的表达欲还是暗暗的压了下来，他并不清楚这个少女此时是否愿意与自己合作。
　　低了低脑袋，他又小心翼翼的将门帘拉上，随后便小步跟上医疗者的步伐径直走向医疗帐篷的位置，此时人间地狱一般的景象开始在老者面前展露
　　四散的断肢，满地黑色粘液，以及那似若血又非血的猪肝色固体。
　　他静静的呆滞在原地，那些为伤员医治的医生们早已被漆黑的粘液尽数染黑，远远的看上去似若原油工人在油井中游了泳一样让人感到费解
　　“大人，这里并不适合您随意查看，我建议您还是重新回到自己的指挥帐篷里面制定计划吧。”
　　此时，一个漆黑如碳的男人一点一点的走到老者身边，他摘下口罩露出一个白白的嘴巴。
　　在那近乎纯黑色的身体之上除开眼白以及那张嘴巴以外他近乎是与整个黑夜融为了一个整体，那漆黑的粘液在固化以后堪比一层强韧的皮肤。
　　“卡林卡？”
　　“正是”
　　老者先是沉默，随后在短暂的酝酿之后冷声道：
　　“在说话之前还是先去洗漱一下吧，这样子看起来实在是太过狼狈了一些。况且...这些黑色粘液上面还有一股子怪味儿...”
　　“医生是这样子的，特别是外科医生，我觉得这样子挺好能够很好的区分我们之间的区别。”
　　“区别？”
　　“政治家和医生之间的区别。”
　　卡林卡也并不忌讳这一点他只是像是最为耿直的愚人一样如此说道。
　　“如果是别的人的话，可能会对你手起刀落了，好在你认识的人是我...”老人似笑非笑的抱怨道，似乎对于这个男人有着无限的忍让。
　　“如果是别人，我也不敢凑近了和别人这样子说话。”医生笑道，在那张纯白色的嘴巴上看起来极为诡异。
正当二人在医疗区域进行长谈的时刻，帐篷中时刻保持着均匀呼吸的少女渐渐睁开了赤红色的眼眸。


50.压抑的怒火
事实上，安娅自开始就并不相信这个男人。
从那日白夜中活下来的人无一例外都可以说是被赋予了天命，这绝非正常人可以理解的范畴。
因为按照执念深度来说，“老人”应该就此轻轻松松的死去，可他却凭借着意志力硬生生的撑到了耐受期光这点就已经超出了许多幸存者一大截了。他与忒休斯那样子依靠运气所活下来的幸运者所不同，他所依靠的是那自心底萌发出的生命力以及对这个世间所充斥着的不舍，光是这一点就足以让安娅感到惊讶了。
曾几何时她对味道的辨认近乎是并不存在的，直到此时她渐渐对周遭的一切都生起提防的心理之后她隐约能够一点一点感知到其中的微弱偏差，在这个看似想要对弗朗西斯施以还击的男人之后还有着更深层次的想法，她很确信对方会在找到所谓的“圣器”之后止步于此，至于为什么会如此去想？仅仅只凭安娅对男人身体上所发出的气息的而已。
黑夜向来就是安娅的主场，此时此刻的她近乎可以看清大半个城市的废墟，而这个时刻的人类则只能依托火把与魔晶灯所产生的微弱光线进行着极为局促的活动。
她甚至都不需要进行躲避，只需要钻入到黑暗之中便可以轻而易举的消失在其中。
自上而下的黑暗并不能够阻挡住安娅的眼睛，她从上方向下看去，那将无数探险者吞噬的山魈似是一个个小小的光点，他们隐藏在暗处在人们来不及有反应的时刻会对人进行极为隐秘的捕杀，往往小队一往无前的走到最后才会发现身后跟随着的同伴悉数已经消失不见。
安娅毫不怀疑地底下的那些妖魔单纯就是杀人取乐，因为她亲眼看到过对方正在啃噬着某种初步加工过后的谷物。
换句话来说就是这些老人还没有摸清的敌人之中，有着相当高的智慧，他们懂得什么是玩乐什么是饥饿。
事实上这个消息应当是比知道地底世界的山魈是杀人不眨眼的恶魔还要来的惊悚一点的，因为具有智慧的生物对于早已站在食物链上游位置的人类来说无疑是一个巨大的威胁...
少女缓步绕过所有灯光可以照耀处，不多时她便出现在了废墟最后方的一片死角处。
安娅稍稍站定随后攀附在废墟之上自上而下开始打量。
这里对于少女来说似乎有着特殊的意义。
寂静，似乎只要一入夜整个世界都会彻底安宁下来，这与她原本的世界来比兴许有些过早了一些。
“真的..会在里面吗？”长久的少女飘摇的看向远处的帐篷内心则在此刻窃窃私语起来。
她并不蠢笨，此刻她所做的一切可以说都是在为了那些曾经的友人。可直到现在她都没有确定友人们的生死，她不禁开始思考与怀疑是否这场转嫁到娜迦方面的清理门户自始至终都是一个骗局。
长久的凝视并不认让她透过帐篷看清真相，或许是老者刻意的缘故自始至终她都被安排在了队首，除开那些信仰于自己的近卫以外她甚至没有看到哪怕一个昔日的友人。
黑夜是少女最好的掩护，她一点一点的从土坡上攀附而下，随后顺着眼前的缓坡一点一点向着帐篷门帘出行走。
入夜的空气潮湿而又温热，过度的水汽使得整个地面都微微发潮，安娅踩着泥泞的泥土一点一点的靠近着帐篷。
“停下！！”此时原本被安娅所忽视的守卫在此刻骤然转醒了过来，他们高高的举起一只手示意安娅不要继续前进。
然而没有十足准备的安娅自然不会冒险做出如下举动。
她只是冷冷的打量着二人甚至没有回哪怕一句话，只有越发越压抑的气氛在此时的空中不断施加。
很快二人颤颤巍巍的躲开到了一旁，就连拿枪的勇气都不复存在了。
在二人接触到安娅眼眸的时刻，他们便已经被安娅下达了强烈的暗示，此时此刻那埋藏于心底之间的动摇思想恰如拨浪鼓一来回打起，片刻之后他们便彻底失去了自己的思考。
“扑通...”重重的二人跪倒在了地上开始不住的抽搐。
“不敢开枪就不要玩枪...”少女冷冰冰的咒骂一声随后义无反顾的进入到了帐篷的内侧，她丝毫不在意自己是这些人如此表现的始作俑者。
目光上下扫视着帐篷一切，当她看到眼前的景象之后她刷的一下便楞在了原地，眼前的景象并不是什么让人感到心生畏惧的情景...
只是莫名的让她感到无比诡异。
这里显然并不是给宾客们准备好的营地，因为再这么说一个帐篷里能够堆积如此之多的床铺铺位本就已经十分离谱了，哪怕是这些士兵的营地都要比此时的情况好上不少，所以安娅眼前的这些设施那有且只有一个用途了——关押一些算不上是囚犯的囚犯。
空落落的床铺恰如此时少女空落落的内心，她不由的感到一阵莫名的不妙。
转身一头走帐篷的门帘处，此时两个颤颤巍巍的卫兵正欲要从这片是非之地逃走。
“人...都去哪里了？....”安娅的声音似所地狱中魔鬼的轻笑，刹那间这些本就已经魂不守舍的卫兵便被再一次的下达了暗示，只是这次安娅并没有留手。
霎时间各种飞邪鬼魅在瞬间攀附在他们身边，阴冷的寒气似一把尖刀一样不断抵近着他们的生命线，似乎只要一个不留神他们便会瞬间暴毙一命呜呼。
“都...都下去了.....”没有任何犹豫在精神即将崩溃的边缘处，二人争先恐后的强答道。
刹那间的回答让那近乎死气一般的氛围逐渐舒缓，二人这才如同脱力一般瘫软的倒在了地上。
安娅并没有继续给二人施加更多的暗示，她似是木偶一样稍稍的呆住了。
一时间她竟然有些看不太懂那个老人究竟想干些什么...他难不成正在一点一点的挑动这自己压抑着的怒火？....



51.诅咒之地
忒休斯与艾莉小心翼翼的匍匐在整个废墟的高点，他们依托反斜面进行了最为简单的隐蔽，此时稍远一些的位置都被二人净收眼底，拥有长久冒险经验的他不亚于一个有着丰富经验的宝藏猎人，除开没有找到真正有意义的宝物之外他的宝藏猎人生涯近乎完美。
一瞬间他的内心中忽然冒出一个念头，如若搜寻宝藏以来达到阶级跃迁是宝藏猎人的终极目的的话，那此时此刻因为找到安娅而被迫阶级跃迁的他是否以一条弯折的曲线完成了大多数宝藏猎人毕其一生都未能完成的任务了呢？...
“好像...有人在走动...”艾莉小心翼翼的拽了拽忒休斯，此时此刻少女的面色惨白，显然相比较于在露天荒野中进行侦查探索，似乎完成某项任务的指标对她来说更为轻松。
“我亲爱的大小姐啊...这里可是整个褚云大陆都远近闻名的探索遗迹啊，如果能够打星级的话这里至少也得超过五星的待遇了，在别的地方你能摸到些什么珍贵的东西算是你运气好到了极致捡到了个别人剩下的玩意，但在这里你可是真的能够实打实的获得一些意想不到的珍宝，这地方没人可是天理难容的！！”
数百年的基业在一朝一夕间灰飞烟灭，那堆积积攒出来的宝物早就将这里变成了掩埋金山银山的土堆，光是收人头费就让整个娜迦成为了最为富庶之地光是这一点就足以说明此地的重要性了，况且这其间还有许多尚未探索的区域，就连陷落进大深坑中的整个下城区都让人浮想联翩，不说别的就是在一波波的宝藏猎人敲骨吸髓之后他还能从破旧的宝箱中泛出早已死去的安娅，光是这点这就比那些表面上是遗迹实则是景区的地方好上太多，毕竟那些神话书中被钉死在十字架上的殉道者总不可能真的在那些失真的古书上出现吧？但偏偏在这个地界一切皆有可能。
“我...我好像有些不太舒服...”喘着粗气艾莉怯生生的从高坡上爬了下去，那微微有些失神的眼眸在此刻不断的跳动躲闪。
“...”忒休斯微微皱眉，随后小心敬慎的开始打量起少女。
那双碧绿色的眼眸在黑暗之中似乎还隐隐约约的散发着光芒，但在那双眼眸之下则是无尽的疲惫。
“怎么?...你难道很累吗？...”先前的情况一直是少女监工一般的催促自己，如同小山一般的装备在他的肩背上似是高高的建筑物，可到了此刻那个最为亢奋最为让他感到后怕的少女竟最先瘫软了下来。
“咕...”少女咬牙，那张惨白的面孔上不见血色。
此时此刻在木讷的忒休斯的心中骤然有了一个极为大胆的想法...
倘若此刻他飞身从此处向外溜去，少女还是否能够使用火球术对自己产生伤害？...
这是一个极为深奥的问题，对于忒休斯本人来说着近乎是要命的，他清楚那数千度的小球体在碰撞到自己肉体的时刻会发生什么，他会像是一张白纸一样被生生的烫出一个大洞...
“稍稍的休息一下吧，我先暂时带你离开...”然而忒休斯并非是那种对于伤员不管不顾的小人，在此刻的他又一次猪油蒙了心开始了自己的救赎之路。
他轻轻的扶起少女，随后一点一点的在废墟间腾挪，原本嘈杂异常的褚云废墟也不知是入夜的缘故还是如何那些以据点为探索点的宝藏猎人们悉数消失在了外围的区域以至于他们如此动作都没有任何人看到。
不多时忒休斯便带着少女回到了褚云外围的林荫之地。
这里原本是途经北方的官道，但是因为那场天灾所产生的地陷以至于成了一片丘陵状的树网，一层层的地皮就像是皱起的肌肤一样让人可以轻易在其中躲藏而不留任何痕迹。
“我..感觉好像舒服多了...”艾莉那张苦瓜一样皱起的面庞终于有了些许血色，而最开始的那种近乎无力的神态也在此时一点一点从她脸上消失，可以说在脱离开褚云城区以后她的状态正在飞快恢复。
显然此时此刻艾莉古怪的状态与褚云城废墟有着相当之大的联系。
“怪事情...为什么同样的地方我就没有感受到那种脱力的感觉呢...”忒休斯若有所思的道。
此时他将目光重新汇聚到艾莉的身上。
而艾莉则被对方着带着些许钻研意味的目光搞到有些尴尬，她稍稍的躲闪着对方的视线极为紧张的将目光看向别处。
而此时依旧专心致志打量着少女的忒休斯则依旧没有发现对方此时的异常之处。
事实上先前的时候任何人都可以进入到褚云废墟，那个时候光是在路上随便走走就能捡到价值连城的东西，那个时候都没有听说过固有空间会导致精神衰弱体能下降这样的事情，更别说这片已经被深度开发的外围区域了。
“我也不太明白，好像进入到那个空间之后有什么声音在我的耳旁不断的低吟着，仿佛整个世界都与我有了仇恨一样...”艾莉尽可能的回忆起刚才所发生的一切，在长久的皱眉之后她一点一点的将事件逐渐还原。
“世界在和你对话？”忒休斯微微有些惊讶对方的话语，在这片世界中除开古早的邪神以外恐怕就没有什么正常神明了，他一度认为那时褚云城的毁灭与那道来自异界的白光有关，虽然他身上的力量与那时的白光有着千丝万缕的关系，但那是死亡成千上万人之后才能幸存的极小概率，从本质上来讲那道白光就像是一个滤筛一样，它将脆弱的生命生生筛去，然后保留下一些能够在其照射下活下来的顽强生命，然后再如同施舍一般的在那些幸存者中赋予一些原本他们从未拥有过的能力，比方说自己的肌肉的噢鞥华就是其中的某一条..
“哎..我的大小姐啊，我看接下来你是进不去了，要不我们还是赶紧会娜迦城不要节外生枝了吧？...这里面些许有些神秘的诅咒也说不定呢...”



52.浸染

“绝对不可以！单单只是精神上的疲乏而已，想要克服住这种困难对于我来说还是小菜一碟的！！”在听到忒休斯这捧读似的劝返之后少女如同刺猬一样蹦起了全身的神经。
　　“真的只是小菜一碟嘛？”忒休斯抱着九分甚至十分的疑惑观察着这个自信满满的家伙，即便到了此时对方那微微有些乏力的双眸依旧还是如同往常一样，在忒休斯的长久凝视下对方竟然像是犯了错的孩子一样一点一点的将那颗高傲的头颅放下，似是已经接受了自己的命运。
　　“我承认...那里确实很危险...”他的声音极其细小仿佛是在空中不断飞舞着的恼人蚊子一样。
　　“可...我实在不能再这样子继续消沉沉沦下去了，在我这一生之中已经度过了最无意义的六年了，这六年的时间仿佛像是一张两点一线的白纸，我曾经将整个娜迦看做是自己的归宿，可直到现在那种莫名的悸动再次出现我才发觉我苦苦所追寻的一切究竟是何物...我想能够回到那一年的混乱弗朗西斯的冬夜，因为只有在那个时候我才感受到自己活着...”
　　艾莉的声音渐渐变得消沉下来，她的眼眸里逐渐失去了光泽，那逐渐失去焦距的双瞳似乎昭示着对方的意识正在逐渐渐行渐远。
　　“....”忒休斯微微沉默，此刻的他开始举棋不定起来。
　　事实上如若他竭尽全力还是有办法将少女送入到那个空域之中的...
　　“你真的要依靠自己的精神力硬扛下去吗？...”此时忒休斯一反常态的板起了面庞，那一张极为严肃的面孔在往常并不多见。
　　“你果然有办法吗？...”艾莉的眼神稍稍的黯淡了一下而后又兴奋的闪烁起来，她就像是得知明天是自己生日的孩童一样眼眸中投满了无限的期待，仿佛此刻的忒休斯就是她未来的全部。
　　“有也算是有吧...但得看你付出多大的代价了。”忒休斯的眉头稍稍的皱起那双眼睛悄悄的在少女身上不断的扫视着。
　　他将自己身后的行囊微微的放下，随后伸出自己的左手在空中轻轻的挥舞了两下，下一刻那堆积如山的行囊便在瞬间消失在了男人的身后，而男人手中的戒指则在散发着耀眼的光泽，这是作为眷属的他从那个少女手中得到的礼物，原本的他是想要将其作为杀手锏来隐藏下去的。
　　“哗啦啦——”木质的箱子从男人眼前掉落，那是一箱药物。
　　“如果单纯只是精神力方面的缺失的话，可以依靠你们医务室中的药物进行维持，但如果里面的情况并不经由精神而是如同诅咒一般的附着的话那精神力药物显然也无法继续维持你的前进。”忒休斯的眼神逐渐微微泛红。
　　“所以你说的代价究竟是何物呢？...”艾莉知道男人口中的代价绝不是痛苦这种简单肤浅咬牙便可抵抗的东西，那种东西似乎比之前的所有都要来的更加隐晦更加不由人而知...
　　“你还记得先前我吸食你的血液吗？”忒休斯冷冷的看向对方将这句话一点一点的从自己口中挤出。
　　“当然记得。”事实上也正是这个世间导致二人之间的关系并不如初见那般冷静，此刻的艾莉始终是将忒休斯当做有用的逃犯来监管的。
　　“这就是代价，当你接受富含我力量的血液之后你大抵也可以免疫这层不适感，如你所见我便是那个时候从这座诅咒之城中侥幸心存下来的幸运者。”他伸出手将自己的单臂以恰当好处的幅度进行强化，那被逐渐放大的肌肉让艾莉感到些许不适，因为那种质感简直就像是一只正在不断膨胀的皮划艇一样诡异。
　　“难道我也要变成你这样子肌肉无预兆伸缩的状态？”想到忒休斯瞬间充斥起来的肌肉，艾莉从生理上和心理上都开始本能的感到不适...这种画面或许对于她来说有些过于猎奇了一些，她甚至能够脑补出自己变成对方那种模样时的样子。
　　“....”虽然对方没有任何代表嫌弃的句子从口中脱出，但是那双像是看着什么脏东西的眼睛是怎么也掩藏不住的，显然此时的艾莉对自己的状态有些许嫌弃。
　　“错了..是王血啊...”忒休斯微微扶额，他所引以为傲的东西竟然早少女眼前是如此的不堪，那种莫名的挫败感瞬间降落在了他的身上，他有些不太愉快。
　　“王血...？”艾莉歪了歪脑袋似乎被激起了某种回忆。
　　“我觉得大概是精灵的亚种，总而言之你的那位安娅大人从根本上就不是一个人类，她将她那过于宝贵的血液强加在了我的身上，以至于我的身体也发生了微妙的变化，我并不确定的那时的幸存还是安娅的王血，总而言之在那片区域中我可以无比自如的行动。”
　　此时忒休斯的眼神又变得渐渐微妙起来，似乎他有着什么难以言说的话语。
　　“血族的研究本就是我那时研究的课题，只是后来我的猜想被导师直接了当的否定了，因为这种东西在这片大陆上已经被盖棺定论式的宣布为并不存在，而我的课题也被强制更改成了魔药学。”艾莉的目光变得微微有些闪烁。
　　“你刚刚说的东西我都知道，你刚刚没有说的我也知道，像是这样子被你的血液浸染侵蚀，不出意外的话我就会变成你的眷属...”此时艾莉的声音开始逐渐变得有压迫感了起来。“你刚才不会是在故意隐瞒这点吧？....”
　　刹那间原以为可以蒙混过关让少女上套的男人瞬间僵直在了原地，他呆呆的看着对方心中已然产生了赶快溜走的念头。
　　“你...真是...无耻...”一字一顿近乎是咬牙切齿的从艾莉的口中脱口而出，刹那间原本还算平静的气氛瞬间变得有些许压抑起来。
　　忒休斯在此刻甚至能够看到少女额头上方的黑线，显然此刻的对方已经进入到了生气的状态。
他有些后悔了，八辈子没读过书的他怎么也理解不了为什么会有人知道这种传说中的物种...


53.鱼饵

　　事实上，少女口中的这一点忒休斯确实是有想过，只是他并没有任何的邪恶想法，作为近乎木头一样的他自然是不会朝着那种方向去思考他所作所为悉数都是为了能够从这个少女手中逃离出去，说到底无非就是一道保险罢了。
　　但是对于艾莉来说这种行为则不单单是自我防御那般简单的了，要知道成为血族的眷属之后很大程度上来说那就已经相当于半个血奴了，而血奴的命运自始至终都不是由血奴自己本身操控着的，若是御主的思维正常那血奴尚还有一条活路，若是御主是个纯纯的白痴加变态的话....
　　光是想想就让人感到后背发凉浑身颤抖。
　　“不不不！！你搞错了！！我！我真的不是有意的！！”看着高举于头顶的火球忒休斯自自己的声带中竭尽全力的喊出了这一声讨饶，而艾莉那微微有些起伏的胸脯上正昭示着此时她依旧在生气之中。
　　“这次...算你运气好，我绕了你...不许也不能有下次了。”艾莉面色深沉的说道，此时此刻她竟然有些无法理解忒休斯的所作所为，她想直接将这个混蛋打到休克，然后自己一个人进入到下方的大空洞中，只是此时此刻她实在是太缺人手了，如若这个家伙没有对那种环境免疫的体质的话，此时她恐怕早已下狠手了。
　　细细的思索一番，艾莉依旧后背发麻，方才忒休斯那昏了头的吞羊入虎口的行为好在被她发现了，如若不是那时的课题她此时的命运还不知该飘往何处...
　　她将手中的火苗愤愤然的熄灭，而后蹲伏下身子从地面上一点一点的捡起忒休斯空间戒指中拿出来的小蓝瓶，在一番包扎以后她间这些蓝色的瓶子狠狠的往自己胸口的方向转去，似乎自始至终都对着忒休斯有所防备。
　　不过忒休斯的行为三番两次都有所越轨这也不难怪艾莉会觉得浑身不自在。她愤愤然的转过脑袋，旋即一点一点的重新向着废墟方向前进。
　　密密麻麻的树木之间根本透不过光，唯一仅存的光源也被山坡的遮挡所掩盖，此时远远望去竟像是迷宫一样让人绝望。
　　男人站在原地看着艾莉行走的方向，一时之间他竟然有些迷茫。
　　他本想就让对方就这样走远然后再悄儿摸的回到娜迦，可直到看到少女行走的方向他才有些感到绷不住了。
　　少女所行走的方向并非是来时的褚云废墟，而是娜迦方向...
　　也就是说此时此刻如若他要朝着娜迦方向撤离那必然会与少女同方向行走....
　　此时此刻她还路痴并不能辨别自己的行走位置，但走远了便会一路通到娜迦，届时哪怕蠢到极致也知道自己走错了方向...
　　此时忒休斯心中纵使有千万个不愿意，也在此刻悄悄的变换了心态。
　　他稍稍犹豫，还是朝着少女的方向走去。
　　他确信对方如若真就因为赌气而私自下入到了那片废墟，或许还没找到安娅呢就被活活困死在了里面，本着人道主义以及对方对那个女人的莫名执着的份上他偏偏就想要去帮她那么一回，这种感觉虽然说不清道不明但她却还是顺着这种感觉一点一点的前进。
　　“你...！别跟着我了！！在我身后我都感到晦气！！”那时一张厌恶到极致的面庞，那微微高昂的脑袋用着一种极为不屑的藐视自上而下的打量着忒休斯，远远的看去会让人感到莫名的后怕。
　　“告诉你一件事情。听不听随你。”忒休斯在与对方保持数个身位的距离说道，似乎他也十分害怕此时此刻的少女会转身瞬间用火球术爆了他的头。
　　“...”似乎对于忒休斯的怨恨依旧没有消去此时此刻的艾莉选择了沉默。
　　“你真的不想听？”如同像是熟练的渔夫一样此时的忒休斯开始不断的晃动着饵食。
　　“滚开！”少女心情更加糟糕了，她扭过头去大声呵斥道。
　　“好吧，既然你连自己方位都搞不清楚，那我也没有什么和你谈的必要了。”故作深沉的忒休斯长声叹息道。
　　而也就在此刻少女突然停下了步子，她的眼眸微微跳动，瞳孔开始不断震颤。
　　稍稍的犹豫之后她开始努力的观察四周。
　　四周皆是墙一样的密林，在这样的空间中别说是方位了哪怕是先前自己走过的路她都微微有些迷糊。
　　而也就在此刻，先前不断跟随着她的忒休斯则义无反顾的向着反方向走去。
　　“你..等一下...”艾莉忽的开始慌张了起来，因为她深知单凭自己是根本没有可能步入到废墟中寻找安娅的。
　　“...”然而此时的忒休斯则头也不回的向着她的身后缓步行走
　　“你等一下！！”此时少女开始焦急了起来，她的步伐微微有些加快。
　　显然在此刻忒休斯已经听到了对方正在逐步加快的脚步声，在稍稍的站定之后忒休斯在一个微妙的时间点摆开了自己的双手。
　　下一刻他便笔笔正正如同参加赛事的运动员一样开始前后摆动自己的胳膊，然后艾莉惊讶的发现对方正在以一种极快的速度离自己渐行渐远。
　　刹那间她只觉得身体微微一颤。
　　对方这种状态是在刻意回避着自己嘛？
　　冷汗在瞬间从少女的额头上滑落，似是着了魔一样她也开始小步快跑起来。
　　而当少女决心要去追击忒休斯的时刻，忒休斯则是如同跳跃在林间的麋鹿极为放肆的跑动了起来，当他划过路侧树梢的时候甚至连树叶都会被他周身的气流带动。
　　而此刻，艾莉彻底傻了眼。
　　从生气，到蒙圈，再到心慌在一瞬之间少女的内心发生了数次反转，而对方在这一次次的反转中似乎自始至终都保持在一个较高的位置，她就像是一个小孩一样在被对方不断的拿捏把玩....
　　这种感觉...
　　“好气啊！！”
　　少女虽然不懂对方为何会有如此强大的体魄，但从她心底觉醒起来的暴怒绝不允许那个男人在自己的眼前消失！


54.错误
“呼呼呼...”喘着粗气少女终于缓缓的停下了身子，瞬间的疲惫感伴随着脚步的酸痛一并袭来片刻之后她像是瘫软的碎布一样缓缓的跌坐在了地上，此刻她呆呆的看着远处眼睛里面尽是疲惫。
“...”忒休斯呆呆的匍匐在褚云的废墟之上，眼中带着一丝先前少女从未见过的坚毅，这样样貌的他实在是太少见了。
“我说，我们要不还是先不要进去了吧？”此时原先疲于奔命的忒休斯率先开口到，在下一个瞬间她自废墟瓦砾的斜面上轻盈的滑落而下，不多时便重新站在了少女的面前。
“你！...”
“嘘！这里可不止只有我们。”当进入到这片废墟之后忒休斯的精神状态似是有了一百八十度的大反转此刻的他看起来是那样的专业。
“你不是不打算跟着我吗？为什么这会又自顾自的来到这片废墟？难道你本人有什么特殊爱好？”艾莉在稍稍的克制之后开始用及其微弱的声音轻声说道。
“原本应该是这样的，只是看到你连路都走不直所以就大发好心想要引导你了，这会你也算是倒了褚云废墟了，那我差不多也该准备回程了。”忒休斯耸了耸肩随后无所谓的说道，似乎方才的那场追逐本就只是他随手之劳而已。
此时少女的面色渐渐的变得不太好看起来，她的脸色现实彤红随后是刹白，再到此刻微微泛着些许红晕看起来就像是一个会根据环境而不断变化色彩的大红灯笼一样。
“你...别走...”看着对方真的朝着娜迦方向走去之后，艾莉终于有些羞怯的张开了口，她咬紧银牙随后费力道：
“虽然我很不喜欢你的做事方法，但是此时此刻我真的十分需要你的帮助，如果你能帮助我找到安娅...或者娜迦大部队我愿意答应你的所有愿望...”艾莉在稍稍的犹豫之后还是将自己的身位放到了较低的那一端，她十分害怕这个为数不多能帮自己进入到褚云内部的男人将她弃之不顾，以她这个身体素质如若内部是以诅咒为载体的削弱恐怕只要一进入那个世界就代表着她的死期了，连她自己也不相信能从那个空间中活着出去。
“嗯？你认真的？”忒休斯微微挑起眉头，心中原本的那种不快感渐渐消去，他若有所思的上下打量起了艾莉，在这个无论从哪点都可以用优雅来形容的少女身上他挑不出哪怕一点瑕疵。
是的，在这一刻忒休斯终于以一个平等的角度来重新打量起少女了，在那之前他总觉得自己像是在被胁迫一样。
“看...看够了吗...”当忒休斯开始上下打量自己的时刻，艾莉从自己内心的最深处莫名其妙的浮现出了一种无比屈辱的感觉，似是一件物品一样被人上下端详，仿佛站在案板前的屠夫用着尖刀不断的挑剔这眼前的肉块一样，总而言之艾莉十分不舒服。
“反正我也闲着没事干，陪你一起进去好了，到时候从里面随便顺几件宝物用来卖钱也不错。”忒休斯微微笑了笑旋即双手抱胸。“到时候我发现的宝物你可一分第纳尔都别和我抢哦！”
“这就是要求？”艾莉眉头稍稍的挑了挑随后不敢置信的问道，在那番上下打量之后她已经自然而然的将忒休斯往十恶不赦的恶人方向来脑补了没想到在片刻之后他竟会开下如此廉价的价钱，对于少女来说此时此刻的忒休斯近乎是在免费帮忙一样。
“那难道还需要别的什么吗？”忒休斯挑了挑自己的眉毛随后上下又打量了一番对方。
片刻之后他伸出手指了指对方的胸口处。
“那就再要一个这个吧！！”
此时艾莉瞬间心情又跌落到了谷底，显然这个家伙只是在刻意掩藏自己那深埋于心底的罪念此时她不过是稍稍的激发了一下罢了男人便迫不及待的开始觊觎她的身体，果然她猜得没错在当今世界上没有一个好人！！
“算我看错了你...”艾莉颤颤巍巍的开始解开自己胸口的短披风，欲要将其下的衣物除去。
而此刻忒休斯则略带疑惑的看向对方，似乎对于此时此刻艾莉为何会这样做十分费解。
在下一刻，忒休斯原先的费解逐渐转到了惊讶，再到其后看妖怪一样看向艾莉这短暂的变化不过只是数秒而已。
“你干嘛！！！”此时反倒是忒休斯最先惊叫起来。
“你让我干嘛我就干嘛！这会你又想干嘛！！！”艾莉无法理解此时忒休斯真正的想法，她只觉得自己又被对方给污辱了。
“收！！收起来啊！！！我要的是你胸口上的那个红色别针！我从进城开始就一直好奇那个东西！！！你把我想成什么人了！！”
“....”刹那间原本还带着些许恼火的艾莉忽的愣住了，她像是一块风化了的石像一样干结自了原地，除开眼睛在不断的闪烁眨动以外整个身体一动不动。
“对...对不起...”良久过后不知说些什么的艾莉慌忙的开始整理起自己的衣着。
随后便是一阵近乎死亡的沉默，在那短短片刻的功夫里面，除开忒休斯以外艾莉也遭受到了极大的精神打击，通俗易懂的来讲就是她瞬间陷入到了自闭，她想不明白自己为何会将忒休斯想的那般龌龊，除开对方在她刻板印象中应当如此以外，或许就没有任何其他的解释了。
而她自有那个想法以来，她本人也显然高洁不到哪去...
忒休斯捏了捏手中火红的胸针，一时之间竟然无语凝噎。好在自己足够及时的惊叫否则他差点就让对方不得不对自己灭口了。
在对方的眼中自己竟然会变成一个为了欲望而失去人性的登徒子，足见对方对于自己的存在是有何等之大的偏见，他只觉得自己好似失去了某种清白了一样，也多少有些惆怅了起来。
二人在短暂的整备将那些厚重的行李装备尽数塞入到银戒之后，便开始这一次探索褚云废墟的旅程，而此时原先时分的那种对抗以及防备已经悉数不见了。



55.炸炉

　　此时的空气中已经弥散起了一阵令人不安的味道，空气里面微微带着些许硫化物的残余气息，艾莉对于炼金术有着较为深刻的理解，当她闻到这种味道的时刻心中就已然有了大概，在这片区域里面似乎炸炉了。
　　“好奇怪的味道。”先前的时候他们已经对这片区域进行了一定量的探索，在这片城区之中他们什么都没有发现，原本应该驻守在此处的各个宝藏猎人的据点也都变得空荡荡的了，这种感觉本就已经是极为不正常的了，不说这里夜晚的时候人满为患，但也绝不至于到门可罗雀的地步。
　　“是炼金术炸炉产生的味道，这个味道还真是让人怀念啊...”说话间艾莉将自己口袋中的蓝色液体轻轻的送入到自己口中，当那液体接触到少女嘴唇的时刻一阵清香似是攀着少女的嘴唇向着上方流动。
　　“炸炉？...”忒休斯知道此时的少女正在饱受空气中邪气所影响此时此刻少女又有些疲惫了起来。
　　“很难形容，这是一个专业术语，对于大多数法师来说这个词汇绝不会是好事，但是这又是大多数人必须所经历的事情。”艾莉在短暂的思索之后将这番话一点一点的从自己的口中挤了出来，而在饮下那幽蓝色的液体之后她那疲惫的双目在瞬间开始明亮了起来。
　　显然这并非是源自于诅咒产生的不适，似乎是因为其中的某种不可名状之物正在对少女产生着压制，而且这种压制能够被忒休斯这种奇异体质的人刚好略过。　
　 “炸炉是大多数炼金术师都会经历过的事情，可以说如若你说自己是个炼金术师那就必然会经历过炸炉，而有关于炸炉所产生的威力与能量一般都会根据炉内材料的特殊性而产生变化，比方说小则可以只是如同烟花一样的轻微的爆炸，大则可以将帮个城市炸成废墟。”
　　“那，要是炸炉这种事情发生在城市里呢？岂不是随机抽取几个个炼金术师的邻居送走吗？”想到这里忒休斯不禁感到头大，如此极端危险的人份出现在整个城市里面好比做一颗不太稳定的定时炸弹，如若稍稍的材料偏差导致了炸炉那这些住在炼金术师旁边的邻居可真就是倒了大霉了。
　　“自然的像那种极为危险的实验为了防止对居民区以及定居点产生不可逆的影响会有褚云内部财政方面拨出预算在外围合适的地方设置一个炼金小屋，这也是最好防止炸炉的方法。至于那些并不对重型炼金感兴趣的炼金术师也在很大的程度上有着限制，比方说在那个炼金术师周围的房子将会以一个低于市面五成的价格进行出租，甚至于还能以四折的价格入手这样子的房子。”艾莉自方才的尴尬中缓缓的回过了神此刻她正在用不断的交流来麻痹自己内心的不安，她总觉得此时此刻与忒休斯再一次有着数不尽的尴尬，也就只有不断的交谈才能够缓解这种话不适之感。
　　“那...你们这个行当还真是十足的危险啊...只要一个不小心就有可能被炸上天...我甚至觉得你们活着都已经是一件奇迹了...”
　　“其实，大多数的炼金术师都是幸存者偏差下的产物，想要能够对炼金的材料的原料进行配比以产生新的炼金产物，有着很大的不确定性，也正是如此导致了炼金术师有着居高不下的死亡率。”也正是因为这种生的随机死的自由的学科，她才因为惧怕炼金果断的选择将这一行业丢入到了自己学科之外，其中大多数活下来的人才有可能成为真正意义上的炼金术师，而炼金术本就是法师中必须要走过的一个分支，当年她没有成功毕业也是因为她将这门必修的科目选择了放弃的缘故。
　　“嗯...那...你们这个行当还真是辛苦而又危险呢...”这点对于文化程度相当于文盲的忒休斯来讲他自然是不会明白的，不过艾莉讲的算是通俗易懂他大概理解了对方学科的既不稳定性。
　　细细碎碎的闲聊之间二人就已经逐渐深入到了褚云废墟的内部，此时空气中的那股硫化物的味道更深一筹，似乎整个空间在先前时分发生了极大的变化，在这种近乎诡异的氛围内艾莉轻轻的将手帕浸湿贴在了自己的鼻侧。
　　此时忒休斯也与少女同步捂住了口鼻，虽然他并不清楚这空气中的味道是否对他有害，但既然少女选择如此那他便也随她一同这样做。
　　“稍稍的远离这里吧，里面应该就是炸炉的爆心位置了，我原以为只是普通程度的破坏而已，但是空气中的浓度已经达到了令人不安的地步了。”
　　“所以这个地方为什么会有炼金术师在这进行炼金呢？”忒休斯看着眼前微微泛着些许烟气的废墟，眼中充满了不解，他实在很难相信在这样一个地界里居然会有炼金术师在此停留。
　　“谁知道呢...或许是因为在城里面进行炼金的话会交一笔十分巨大的税款吧？总有炼金术师付不起那笔高昂的税款选择在荒郊野外进行研究，毕竟未来指不定可以依靠一件热门的炼金爆款日赚斗金也说不定呢。”自那场误会之后艾莉对于忒休斯的防备又进入到了极低的状态，着似是赎罪一般的行为以至于她可以流畅的与对方进行交流一些较为深奥的东西，而将所有行李与装备放入到空间戒指里的忒休斯也终于不再像是下人一样只能跟随在艾莉身后了，二人之间开始逐步磨合。
　　片刻之后远离开爆心，艾莉将捂着面庞的手帕缓缓摘下，她如同仓鼠一样自空中抽了两下鼻子，随后点了点头示意对方空气环境已经恢复到了正常的水平。
　　忒休斯稍稍的点头也将自己的手帕从面庞上挪下。
　　“这里真是越来越诡异了...”艾莉从自己的腰间再一次抽出一瓶蓝瓶，随后大口大口的将其中的液体灌入到自己空中。
　　“真的不要紧吗，我感觉你的状态很不好。”见艾莉这副模样，忒休斯微微的皱眉，此番路程不到一个钟头她就已经消耗了两瓶蓝色药剂了，如果再深入其中的话，后果不堪设想。
　　“没事...换条路继续前进就好。”少女坚毅的说道。



56.手印

二人小心翼翼的躲避周遭看似十分危险的烟气，顺着那味道稍稍淡上些许的方向不断奔走，不多时他们看到了那犹如迷宫一般废墟间隐隐露出来的帐篷，亚麻布与油布所搭建起来的简易建筑在这片看起来没有任何规划的土地上是如此的不协调。
“你看，好像是...你们的人吧？”忒休斯记得娜迦城是有一批这种帐篷的，大街小巷的摊贩处都是使用这种材质的材料。
事实上，这种特殊的材料是娜迦方面的军需物品，只是因为小贩的口口相传以及娜迦物资管理方面对于残次品的不重视，使得这种物品在整个城市方面都有着极高的流传度，而他们又是冒险者们对于那片废墟宝藏最为急切需要的物资。
“没错了，是我们的人。”艾莉点了点头，她感到稍稍有些不适，但好在此时的大脑还算的上是清晰异常。
“可...这好像一点儿动静都没有，是不是有点太奇怪了？就好像所有的人莫名消失了一样。”二人小心翼翼的试探着那片营地，很快他们便发现这里早已是人去楼空。
“我也不是很明白...”艾莉蹲伏在已经熄灭的余烬之上自言自语的说道，她用手轻轻的触摸那片灰烬，此时从她的指间传出了微微温热的手感，显然这摊篝火才熄灭不久。
她扭头看向忒休斯，对方则在营地中上下翻找着帐篷。
而从对方面庞上的表情可以看出对方并未在那些帐篷里找到任何线索。
“怎么办？”忒休斯手上提着几件破损成破布的衣服扭头问道，在他的眼神中依旧是呆滞与不知所措。
艾莉也并不清楚，她是为了能够见到安娅所以才一往无前一头扎进了这片不毛之地，如今一切都并不如同自己想象中的那般顺利，除开炸炉所产生的莫名气味以外，就连废墟深处都在源源不断的对着自己施加压力。
她深知这个时候她应该想着后方回去了，可是此时此刻那内心中的那点不甘却正在不断的影响着她的思考，此时她竟然毫不犹豫的走向营地的更深处，而这个时候灰蒙蒙的雾中一切都变得黑暗且模糊起来，如若不是此时忒休斯体内的血液已经不同以往他可能很快便会在雾气中迷失掉自己的方向。
“喂...你要是想要继续前进的话多少要和我先知会一下吧...”忒休斯小步快跑开始追赶艾莉，而他也将自己手中随手从沙堆旁捡起的衣物重新丢在了地上
“...”然而不断向着前方行走着的艾莉则是头也不回的继续向前。
一时间气氛莫名的诡异起来，不断前进着的艾莉就像是彻底失去了感知一样。
莫名的不快感使他想要赶快上前，可就在他迈出自己脚步的下一瞬。
“卧...”
此时，忒休斯觉得自己脚上似乎是粘粘到了了什么东西，只一瞬他便如同被绊马索绊倒的马匹一样被狠狠的放倒在了地上。
他低头看向那团将他绊倒在地上细沙，一时之间只觉得莫名其妙。
“咳咳咳...这都是什么鬼东西？...”
事实上从刚才开始他就隐隐约约感觉到了这边哪里有些不太对劲了，直到现在他被这地上的细沙绊倒他才想到了究竟是哪里有问题。
褚云帝都所处的位置本就是一片广袤无垠的大平原，除开极远处有几片密林之外这里可以说是没有任何的遮挡物，在这样子一片水土丰沛富饶的地方忽然出现大片大片的沙子这本就十分的不合理，更何况这里是以前城区的废墟。
忒休斯从地上抓取一把细沙，贴近自己的眼前他要确定这些东西是否是建筑中所存在的砂砾。
“不对劲...”
这并非什么传统意义上的细沙砂石，在这片极度细小的沙子之中甚至找不到哪怕一点的杂质...
要知道，建筑用的砂石大多出自于河沙，在河沙之中自然会带着些许杂质，可在忒休斯手中的沙子却绵密顺滑的不像是沙子...更像是一些有着相当质量磨得细碎的面粉...可面粉这种东西绝不应当有着这种质量...
“艾莉，你过来一下...”习惯性的忒休斯向着远处呼唤道。
“艾莉...”
正当他感到那种莫名其妙的诡谲感不断在他心底里抓挠的时刻。
他缓缓的抬起了脑袋。
此时，远处却已经空无人烟。
“该死...”霎时间他终于明白自己心底里那莫名泛起的不安感来自何处，在这片极端荒凉的土地上竟然空无一人。
他狠狠发力，将自己半只陷入到沙堆中的脚狠狠抬起，然而那迟滞的感觉却在忒休斯发力的瞬间全部消去，一时之间他竟然只能被牢牢陷入其中...
“咕嘟...”深深咽下一口口水，那种不安感油然而上，这是他从未想过的局面。
短暂的思考了片刻，他缓缓的抬起自己的脑袋，看向深渊一般的黑暗。
即便是他能够看清黑夜的血族夜视能力也不能够看穿这阵渐渐泛起的浓雾。
他又低头看向安娅给自己随意装备的长筒马靴，一时间似乎又有了主意。
忒休斯稍稍的改变自己用力的方式，很快他便如同金蝉脱壳一般从那马靴之中抽出了自己被牢牢锁死在“沙子”中的左脚。
此时他终于能够一蹦一跳的从那堆古怪之物中抽出身来。
看着这堆将他的马靴牢牢困死在其中的沙土，他小心翼翼的去触摸自己的靴子。
此时靴子不再有任何的阻力，如同插在黄油上的餐刀一般轻轻松松的便被忒休斯一把拽出。
而在那被自己踏出的沙洞之间，则被强塞着一件亚麻布制成的上衣。
诡异，以及莫名的让人感到不安...他拿着自己的靴子有些后怕。
“艾...”喘着粗气，忒休斯心有余悸的问道，然而话还没有出口他就又停顿了下来。
因为在黑暗与雾气中稍远一些的地方，那个举止端庄的少女正笔挺的立在他的远处冷冰冰的打量着此时所发生的一切。
而那张没有任何表情的面庞在此时却显得格外恐怖。
刹那之间忒休斯的后背骤然降下一串冷汗。
“合着..刚才她就一直站在远处冷冰冰的看着自己吗？...”
忒休斯缓缓的低下脑袋，生怕对方知道自己已经看到了远处，他小心翼翼的将自己手中的靴子抬起，假意端详起来。
而就在此刻，他发现在自己的靴子外延处，有着一个焦黑色的手印。
“....”如若说刚才只不过是他自己在下自己的话，那这个手印却如同晴天霹雳一般...



57.信标

　　此时忒休斯的大脑犹如短接之后的电路一样开始不断的发热，在这近乎绝望的瞬间他的脑海中浮现出了很多种的可能，可直到最后他都无法弄明白这细碎的软沙之下究竟为何物，伴随着远处那在黑暗中冷眼打量自己的目光他只觉得自己好像是已经彻底被人所鱼肉。
　　在这个短暂的瞬间，他轻轻唤动手中的银戒，刹那间一把短刀便已经出现在了他的手上，没有任何犹如如同钉入钢钉一般他将这柄随处可见的钢制短刀狠狠刺入。
　　伴随着犹如重锤一般的拳击，在地面龟裂出淡淡痕迹的时刻他已将这把刀刃牢牢的钉死在了其中。
　　此时空气中除开他不断用拳头捶打刀柄的声音以外静的就像是在空无一人的宇宙之中一样。
　　细沙中不断有黑色粘稠液体从其间析出，此时此刻那半凝固的流质在看起来是那样的使人感到不适，他很确信方才那鬼手一般的抓握的始作俑者便就是其中黑色粘液所为。
　　他不禁抬起自己的脑袋四处打量着这片不毛之地，在这里究竟还有什么他所并不知晓的东西呢？...
　　沉稳住自己内心深处的恐惧，他开始不动声色的深呼吸了起来，此时此刻远处黑暗中的那双眼睛的主人自然已经知道他在这里做下的一切，艾莉并不知道他的眼睛能够轻而易举的透过黑暗看清黑暗中的事物，所以此时此刻他便将计就计演了起来。
　　片刻间，深呼吸的他气息开始逐渐不稳，很快他便面色铁青开始努力打量起了四周。
　　“艾莉...？！”随后他向着无垠的黑暗不断的扫视，雾气中若隐若现的少女虽然在那但他像是真的迷失在雾中一样开始不断的呼喊。
　　而那微微走调嘶鸣一般的呼喊声更是将他对未知事物的恐惧刻画的入木三分，可以说此时此刻的他真的就像是他极力为自己打造的那个人设，自然的就像是他本人一样。
　　随着忒休斯的一边呼喊，一边向着营地更深处探索，远处雾气中便已经不是适合隐藏的地点了。
　　此时，这声呼唤声使得远处那个一直观察着自己的少女微微的动了动，在那张面无任何表情的脸蛋之上开始诡异的扭曲起来了，不多时一张如同数根包裹着的脸蛋极力“捏”出了一个惊恐的表情。
　　而此时此刻的忒休斯则将这个黑暗中的变化看了个清楚。
　　他不确定安娅是否经历过这些，但是有的时候黑暗给人带来的恐惧仅仅只是未知，当你把一切看透的时候那种单单的不安些许会比这一刻好上许多。
　　内心之中越发越沉重，他原本还是装出来的声音此时是真的有些带着些许颤抖了。
　　“我..在这里...”如同爬行动物一样远处的少女在忒休斯眼前缓缓低匐而下，不多时一副受难少女模样的场景便已经自然而然的形成了，诡谲的气氛在开了全视野下的忒休斯眼中简直就像是一场盛大的话剧，她们在互相透视的情况下正在努力扮演着自己所该有的角色。
　　忒休斯故意让身体微微一颤，随后将头迅速扭到少女所在的那片区域之前，他极力的皱吧着自己的眉头，随后一点一点的向着前方推进。
　　“你？在那里吗？...这该死的雾气遮天蔽日，我实在想不出怎么进到这个空间里一切都变了样....”缓缓的伸出手，就像是进入到黑暗空间中努力避免自己被墙撞到的普通人一样他一点一点的朝着雾气方向探索。
　　此时他故意略过地面上匍匐着的少女，旋即扬起脚大步踩踏在了对方的手上。
　　莫名的迟滞感，就像是猜到了果冻上一样，本该有骨骼作为支撑的手掌恰若软体动物一般...
　　显然这并不该是人类该有的手。
　　而他在之前的时候因为对方昏厥的缘故曾经背过一段时间的她，他确信那个少女绝非柔软到这种程度。
　　“你...踩到..我的手了...”此时此刻匍匐与地上的少女用着克制的声音抿着嘴巴说道。
　　忒休斯赶忙一颤，旋即底下脑袋向着自己身下看去。
　　那是一个微微抬起的脑袋，在那张端庄清丽的面庞之上恰是一张极度忍耐之后的面庞，看得出来这个不知道究极是何种生物的“艾莉”也是会感觉到疼痛的。
　　“装的还是真的？这家伙虽然从形态上看起来不像是正常人类，但是在痛感方面却有着一般人类应有的水平...虽然只是试探而已却没想到还真能对她产生些许影响...”忒休斯在短暂的思索之后，飞快的蹲伏下身子，他小心翼翼的抬起对方的手，开始不断的打量。
　　“对不起！对不起！！这里越发越诡异了，即便是我也有点搞不明白了，明明之前我就是摸着黑也能对这里一清二楚的，但谁想到一入夜竟然会变成这样。”忒休斯抓起对方的手不住的朝着对方的指间哈着气，似乎这样子就能减轻对方的疼痛一样。
　　然而在这近乎表演的成分之中他还在用手不动声色的揉捏着对方的手掌，也就在此刻他感受到了那忽然多出来的坚硬感。
　　显然对方正在努力的调整身体的状态以来应对忒休斯。
　　“没..没关系...”艾莉咬牙轻声说道，似乎有些不太情愿。
　　“你刚刚去哪里了，我怎么朝着你无论怎么喊你都不回应我？”说话间忒休斯从银戒中抽出一盏油灯，轻车熟路的便就点上了灯火。
　　微微泛黄的光泽并不能照亮多少范围，橘黄色的灯光在刹那间使得他们成为了众矢之的。
　　“我就一路向着营地深处行走，因为我看到了远处的医疗帐篷，谁想到这片区域里面也是什么都没有...然后因为环境太过黑暗一不小心还摔了一跤...”
　　艾莉的眼神真挚看起来不像是在说谎。若非他亲眼所见他差点就信了。
　　“没事了，之前为了节省所以一直就没有用油灯，现在你暂且先提溜一盏吧，免得在到时候我又找不到你。”
　　光照自然没有忒休斯的夜视能力强悍，这盏油灯不过只是掩饰自己能够夜视的小道具罢了。如今他更是将其作为黑夜中信标一般的存在给予给了对方。
　　艾莉看着这盏油灯微微有些发呆，短暂的沉默之后她接住了对方手中的油灯。
　　“我..明白了。”


58.蔓延
二“人”继续在褚云废墟之间不停的探索着，而接下来的情况却也如同忒休斯所预料的那样，在这片不毛之地之中果真就只有他们二人了...
值得在意的是在这片土地之上有着不少随机散落着的衣物，看起来就像是这群人因为某种迫不得已的事情光着膀子就向着褚云大空洞中一头扎了去。从帐篷中许多散落在桌案板子上的食物更是佐证了这一点。
忒休斯是在想不明白既然如此紧急为何不将这个营地直接布置在下方，这样不仅能够省去搭建成本还能够以极快的速度探索地下世界，在上方做下一套甚至拥有医疗帐篷的大型据点多少有些不妥当，如果他按照自己的想法来布置整个队伍的话，他可能会在褚云废墟外围更为安全干净的地方布置这样子完备的据点，至于内部临近大空洞的位置，他指挥设置几个类似哨卡一样的帐篷用来接应下方的队伍。
四下看去，在昏黄色的灯光照耀下整个营区都更加诡异了。
忒休斯不时的向着自己身后看去，身后的艾莉依旧好端端的站着，就如同往常一样没有丝毫变化。
仿佛先前他所看到的一切都是梦境中的幻象。
此时此刻他巴不得自己脑袋后面再长上一双眼睛，这样他便可以极大程度上观察清楚对方的动向。
“怎么了吗？我的脸上是有什么脏东西吗？”艾莉露出一副疑惑的表情，她用手轻轻的点了点自己的鼻子似是在询问这忒休斯。
艾莉的脸上自然是干干净净没有任何污物，但这得将其本身排除在外，对于忒休斯来说艾莉本身就是一个巨大的让人捉摸不透的脏东西
“没什么你长得好看我多看看....”忒休斯口是心非的说道，以至于这种本该他十分芥蒂的话语竟然就脱口而出了。
“....”此时在艾莉的面颊上面悄悄然的浮现出一抹嫣红色，显然对方开始害羞了起来。
“...”忒西斯依旧在注意着艾莉，此时此刻对方面色的变化在昏黄的灯光下更是明显。
“这..这家伙究竟是什么东西，随便一句话就能让她轻易脸红...仔细想想如果它是伪装成艾莉的怪物的话...那岂不就是....”忒休斯虽然面无表情但是内心之中却已经是翻江倒海，看到被他认定的怪物脸红起来的他只觉得..只觉得一阵莫名的恐惧。
“它！不会对我有意思吧？！！”一般情况下，他绝不会有这种近乎与蒲鑫楠才会有的想法，只是将自己身后的美少女艾莉转化成怪物的形象之后一切都变得十分能够自洽。
后背又微微的渗出几滴冷汗，忒休斯最为煎熬的时刻又再度开始，他的目光正向前方，而身体则如同往常一样向着最为危险的腹地进发。此时此刻他的后背成为了最为危险的地方，他并不确定身后的少女会不会在自己向前探索的时候猛地向自己发难，他只能竖起耳朵打起十二分精神，届时感到任何风吹草动后以最快的速度向着自己身后发动最为强烈的攻击。
“哗啦...”轻轻的耸动声，霎时间便将忒休斯的神经拉到了极限，他在短暂的瞬间快速做出反应随后一头望向身后。
少女呆滞的站在原地，那微微拧动油灯的手掌在此刻刹那间停了下来，在那双严肃而又有些带着威胁的眼神之中她隐隐约约读出了一丝不妙的氛围。
“是...怎么了吗？...”艾莉有些软懦了起来语气开始不再坚定。
“你很漂亮，单纯就是想要再多看几眼...”此时此刻的忒休斯甚至不想再编任何其他的理由。
而这样子的效果便是让本该属于夸奖调情的话语在此时此刻看起来颇具有杀伤力，就像是彪形大汉板着一张苦大仇深的皱脸咬牙切齿的说我爱你一样让人感到后背生寒毛骨悚然...
气氛霎时间降到了冰点，无论是处于高度紧张中的忒休斯还是一直立在他身后的艾莉在此刻都闭了嘴。
“好像...目的地到了...”忒休斯没有任何处置这种情况的经验，反倒是此时颇具有威胁性的艾莉率先开口打破了僵局。
“嗯，我知道，现在开始你走在我的前面。”前言不搭后语压力值逐渐升高的忒休斯已经不计后果的将自己内心深处最真实的想法直列了当的展露了出来。
“为..为什么..”
“我害怕。”
似是已经疲于应付，忒休斯道。
后者在百般的不情愿中最终还是向着忒休斯心中所想的方式逐渐向前。
二人顺着足印逐渐来到了一条已经被掩藏好的小道处，这里正是先前安娅带着老者所达到的地方。
先前帝都还没有成为废墟的时候，忒休斯就生活在褚云帝都的下层区，所以对于这片位置他还是多有了解的，这个位置在原本的时候应当的下城区的市场处，在哪里有着一个并不太起眼的老磨坊，因为后来年久失修的缘故磨坊已经彻底被废弃了，而组装磨盘的机械有紧紧的与地下城区所连通，那里原本是用来维修其中机构的通道，但在之后拆除磨坊之后便就变成了一条可以自下而上穿过封锁运送物资的灰色通路。就像是房中的大象一样所有人都知道，却所有人都不会明说，即便是地方的巡查也不愿意过多去探究其中缘由。
照理来说自下城区进入地下世界只应该有一条正经通路，但那条通路自褚云大灾之后一并变成了废墟坠入到了地下所以这里反倒成了唯一一个进入下层的小径。
艾莉看了眼这让人感到不适的小道，吃力的回过头去，而此时此刻的忒休斯则是如同往常一般冷淡。
这看起来多少有些吓人。
“我...明白了...”甚至她不用自己开口就能知道此时此刻对方会给自己的答案。
在片刻的犹豫之后少女轻轻推开封锁用的杂物一头扎了进去。
此时，水汽与烟雾，在这个极为狭小的空间尤为明显，昏黄色的灯光就像是被蒙上了一层薄纱一样变得更为朦胧。
恐惧在空间中不断蔓延



59.回廊

　　 “忒休斯...你在吗？...”昏黄色灯光在水汽中仿佛是被蒙上了一层厚重的薄纱，光线无法轻易从中透过，此时此刻的整条通路莫名的使人感到恐惧。
　　“我在你身后，这里有些超乎我的预料了，现在你先提着油灯不要走动我很快就和你汇合。”在艾莉钻入到通路中时的那一个忒休斯就已经悄兮兮的一并跟了进去，当他进入到这片空间的时刻，他在猛然察觉到此处与先前地方的不一样，如若说营地中他能用自己得天独厚的视野优势对艾莉进行有来有回的互相观察的话，那自进入到这片空间以来他就彻底失去了先前的优势，他如同盲人一般在这个空间中接连碰壁，至于何种缘故那自然而然是受到水汽影响。
　　事实上一直在自己事业内的艾莉终归是比在自己身后要来的好上许多，至少此时此刻他能够有一个可以有效对她还击的准备。而在这样子的环境下他竟然不自觉的将对方的身份权重逐渐偏向人类那一边以至于与她稍稍靠近还能获得些许安全感。
　　这种感觉十分奇妙，明明对方并非正常人类的身份已经被忒休斯所知悉，但是在不断思考定夺之后他竟然还是愿意将她当做是自己人来看待。这其间连他自己都觉得自己脑袋一定是产生了什么问题。
　　二人汇合，在昏黄色的灯光下，二人周围的灯光与雾气的黑暗融为了一体，而在灯光中的二人虽然看起来朦朦胧胧，但至少二人牢靠的站在了一起。少女十分听话，忒休斯并不理解对方为何会如此配合自己，总而言之他原本对于艾莉的警戒感逐回落。
　　“我们？真的要继续往下方行走吧？....”艾莉看向对方，眼神之中带着些许闪躲。
　　忒休斯看了一眼对方，原本想要说些什么但是在短暂的思虑之后他还是选择闭上自己的嘴巴。
　　事实上这场探索自一开始就是艾莉本人坚持想要继续下去的，可以说自他被黄沙锁定之前艾莉始终是一个坚定的探索者，她可以不顾自己身体状况莽着进入到废墟也自然可以依靠自己对于安娅绝佳的好感一路向着最下方探索，这种近乎可以说是摇摆不定的语气自然不会是从艾莉口中说出的。
　　他可以确定，眼前这个艾莉定然不会是她。
　　只是他终究还是想不明白，为什么明明可以直接翻脸的她会选择以这样子的方式被自己所裹挟一路来到并不十分安全的地下城区通路..难不成在地下世界是属于它的主场吗。
　　“走吧，找到安娅是次之的事情，主要是我也十分好奇这片废墟的底下究竟有些什么，那么大批次的一只队伍竟然能够瞬间消失，光是想想就让人感到头皮发麻般的惊悚，可仔细想想这种感觉又像是小猫抓挠一样让我久久不能平复，作为探险者中的一员谁能抵抗住这种接近神秘的刺激与诱惑...”忒休斯此时的眼神有些许狂热，他热切的看着艾莉说出了这样一番连艾莉都无法评判的话语。
　　此时此刻结合对方探险者的身份，似乎也并不难理解对方的心情。
　　“好...好吧...我大概明白了。”
　　二人被橘黄色的灯光所包裹，它的光芒有限却像是一层能够保护二人不受黑夜侵袭的壳体一样，虽然这近乎安慰一样的光芒并不能给他们带来什么，但却足以使二人有着能够远远不断行走下去的动力。
　　漆黑色的回廊式阶梯源源不断的向着下方通行，纯黑色的阶梯与黑夜融为一体，似乎只要一个踏错便会坠入万劫不复的深渊，二人每踏下一步都要不断的检查着阶梯是否安全，他们就在这不断向下的回廊中不断的接近底端。
　　一刻钟？一个钟头？在极端的黑暗下世界似乎也变得捉摸不清了，忒休斯只觉得自己在这之下犹如度过了一个漫漫寒夜，而时间也被这无情的寒夜所彻底冻结。
　　而在这空间之中竟然只有眼前的这个正体不明的艾莉陪伴，他多少有些不是很确定自己此行是否恰当了。
　　“为什么，我好像感觉我们一直在这个空间里绕圈圈呢？”此时艾莉终于有些能耐不住，她抬起脑袋向着自己后方的忒休斯看去。
　　事实上此时此刻的忒休斯也在疑惑，那种长久的迟滞感绝不会单单只是错觉，因为他能够感到自己的脚底因为不断的行走而微微有些许酸痛起来，感觉可能会欺骗他，但疼痛却不会。
　　“可能只是错觉...继续向下走走看。”忒休斯强让自己镇定下来，他尽可能选择了合适的话语将这本就已经诡谲到极点的气息稍稍的平复了下来。
　　艾莉自然不会反对忒休斯，二人继续向着下方行走。
　　只是此刻即便是忒休斯都开始悄悄的计算二人所行走的步数。
　　时间在一分一秒的流逝，而在忒休斯的心间那不断向上跳动的数字也逐渐从几十涨到了几百，再由几百涨到了一千。
　　而当他心中默念到一千的时刻，他顿在原地停止了继续向下。
　　艾莉听到身后的脚步声不再继续跟随下去，也一并停下了脚步，二人就如此互相对视。
　　“怎么了吗？...”
　　“不用继续走下去了..这里不太对劲...”
　　事实上从一开始忒休斯就知道这下方绝对有问题，只是他不愿意相信而已，但是比起那种情感他也绝不相信向下走一千步也无法触及到地下城区的地面，因为这可是他亲自计算过的。
　　“你是说，我们被困在了这阶梯里面了吗？...”艾莉的表情逐渐凝重了起来，看得出来此时此刻的他无比惊慌。
　　“呀！！”也就在这个瞬间，那盏总是散发着橘黄色光芒的油灯也因为长久的燃烧而油尽灯枯...一时间整个空间彻底被黑暗呜雾气所包裹。
　　刹那间恐惧在这个并不算很大的空间里开始不断的蔓延。
　　耸动声，衣服之间摩擦声似乎都以草木皆兵...
　　“啪嗒...”在这瞬间，一盏魔晶白炽色的魔晶灯从黑暗中缓缓点亮，大片大片的迷雾被这强烈的光芒所冲散。
　　“向上走走吧，至少要看看能否原路返回....”公白飞额角流着冷汗提着魔晶灯，随后他看向同样被黑暗包裹着的阶梯冷声说道。


60.快跑
忒休斯在稍稍的思考过后，便将艾莉手中的油灯提起，他拿出一个木制小罐随后将罐盖上的油纸揭开，此时一阵浓烈的气息从罐体中蹿出。
不动声色的拧开油灯注油口，随后他将那小罐中的油料尽数加了进去。
“为什么还要用油灯？...”艾莉有些疑惑对方的所作所为。
寂静的黑夜中似乎有着许多危险的东西，此时此刻它正在不断的给予艾莉更多的压力，这是因为经历过纯黑的环境而留下的后遗症。
“留个标记。”从油灯头上的小匣中抽出棉芯，忒休斯专心致志的鼓捣着他手上的油灯。
艾莉微微挑眉，显然此刻她大体已经知道了对方的计划。
不多时那团昏黄色的火焰又一次浮现在了这方小小的的空间里，只是这与先前的情况有着极大的不同，因为此时作为对照组的魔晶灯所能带来的光亮实在是过于强大了。
如果说先前的不断向下行走是迫不得已的话，那此时此刻的他则是想要从中寻找某些规律，他绝不相信在这中间没有任何规律可言。
当布置完这一切之后，忒休斯静悄悄的抬起了脑袋。
即便是魔晶灯也无法穿透这层武器，光线顺着黑暗延伸到某处的是时候像是撞到了墙体一样被尽数遮挡了，除开昏黑色的远方之外根本就没有任何光源。
此时忒休斯也不再对身后的艾莉有忌惮他一步一步的向着上方爬去。
从楼梯上自上而下和从楼梯下自下而上这是两种不同的概念，不断向上行进的他能够感受到自己正在一点一点的克服地心引力。如若是往常他并不会觉得有什么异样，只是此刻的他已经十分疲惫了，即便体内有着安娅的王血也不能十分轻松的控制自己的身体。
长久的攀爬，伴随着那清脆无比的脚步声，整个诺大的回廊之间都回响着犹如鼓点一般的节奏，一时之间空气之中除开呼吸声只余下艾莉与忒休斯的脚步声响。
他们二人屏息凝神不敢又任何的松懈。
“九十八，九十九，一百....”直到二人在心中默念道一百的瞬间才彻底停下了脚步。
此时，那盏散发着昏黄色灯光的小灯又一次的出现在了二人的面前...
那个瞬间是没有任何承接的，只一瞬间在他们上方的台阶处就多出了这样的光芒。与油灯的点亮与熄灭所不同的是突然出现的灯光没有任何的过渡就像是打开了一盏电灯光就从钨丝中闪烁了出来。
忒西斯微微的喘着粗气，他缓缓的坐下身子有些犹豫起来。
此时他的大脑之中正在不断的翻江倒海，那种莫名的错愕让他有些措不及防。
如同一个无线的循环他们被困在了这方不大的空间里面，无论是向上还是向下都会重新回到这个他所设置下的节点处。
此时他的眼前，艾莉也同样有些惊恐的不断张望着。
事实上，忒休斯并不愚蠢，他曾经不止一次的将这起事件捆绑在了艾莉身上，可是此时的艾莉却实在是让他找不出任何的问题在她尚未发起攻击之前她甚至都找不到任何由头。
况且，他也实在弄不明白这个看起来像是艾莉一样的家伙这样做的目的究竟是什么？难道仅仅是为了让自己被困在这个空间里面直到老死累死吗？用这种操作来活活困死自己怎么想都不是一件有着性价比的选择，如果换做他是什么不干净的妖物的话，他恐怕会趁着刚才背对着自己的空档直接下下死手...
而这一路走来他可一直在提防与考验这对方，谁曾想对方非但没有对自己动下任何杀手反倒还百依百顺的配合着自己，这样子的事情更是让他无法理解。以至于此刻他都开始怀疑起了自己是否是哪里看错出了纰漏，亦或是那时的在营地中的景象都是因为自己中了什么能够影响视觉的咒术而做下了错误的判断....
长久的愣神以及凝视在艾莉看来有些让人感到后怕，她微微后退随后侧着身子坐在了忒休斯的身旁，此时的她目光一刻不离对方似乎也是在防备着逐渐不正常的忒休斯。
或许是因为过度的压力此时此刻的忒休斯已经逐渐向着憔悴的方向发展，那双带着血丝的眼眸正在努力的打量着周遭的环境。
“你...没事吧？...我怎么感觉你的精神状态，好像有些....不太对劲？...”
艾莉颤颤微微的说道，此刻的忒休斯让她感到害怕。
事实上也确实如此，长久的高压使得忒休斯已经接近到了身体的极限，即便是王血也无法让他有更多的活力在这近乎绝望的时刻他竟然没有一点儿办法...
而眼前所能得到的信息有少的可怜，除开能够知道二人所处在的环境属于一个循环之中以外他竟然没有任何能够从中挣脱的办法...
“规律...循环...该死...究竟是什么东西一直在左右着我的思考...”绝望中的忒休斯努力的攥紧拳头，他要尽可能的从中找到破局的关键。
“如果...如果那个家伙在的话，又究竟会如何脱离这片境地？”此时他的心中已经自然而然的想到了安娅。
那个将王血传递给她的女人终究像是有着魔法一样，至少有她在，他绝不会如此心慌意乱...
“等一下？那个女人？...”
刹那间就像是即将被溺死之时抓住的最后一根水草，他竟然有了为数不多能够所依仗的东西。
他的体内有着那个女人所赋予的血液，从某种程度上来讲他本身就是那个少女的血奴，而血奴对御主有着一定程度的感应能力...
但在之前少女答应自己给予自由权之后他近乎是与对方彻底断开了这种联系...
他试着控制着自己体内的血液，在依托精神力让体内血液微微的躁动之后他向着那不知何方的少女发出了一个源自于血缘的请求。
随后在他便集中自己的一切精神尽可能的开始感知。
然而...一切都像是他所预料的那样，没有任何的波动。
此时的思维之海重新回到了长久的寂静。
显然，对方收不到任何的感知..
然而正当忒休斯绝望的时刻，那种御主与血奴之间的联系在刹那间又重新链接而上，而与之伴随着的则是对方命令一般的回声..
《快跑！》
《快跑！》
《快跑！》



61.深渊

　　原以为将彻底陷入到绝望的忒休斯在得到那犹如救命稻草一般的讯息之后近乎是欣喜若狂，可当他将那几条讯息转化成文字之后他近乎是后背彻底湿透了。这是比绝望还要让人更加恐慌的东西，那是源自于他的御主安娅的讯息...
　　自他与安娅接触的这短暂的几日时间里内，他从未见过对方会用这样强烈的语气去让他干什么事情，即便是之前被娜迦城方面彻底围困起来她都没有这般慌乱...一时之间无法理解其中意思的忒休斯砸刹那间开始将事态自然而然的归结到最糟糕的地方。
　　也许此时的安娅也并不能彻底从这方黑暗之中全身而退，此时此刻的她说不定也被困在与这世界近乎类似的场景之中...
　　“我们或许...真的已经走到了一条绝路上了。”忒休斯叹着气忧伤的说道，即便安娅也无法从中脱困更不要提他了。
　　他只不过是一个再无力不过的从者罢了，无论是在经验以及能力上都远不及安娅。
　　“你是说，我们彻底被困在了这个空间里了吗？不..我不相信...难道不能再找找看什么其他办法吗？...”此时的艾莉自然无法相信此时忒休斯口中的绝路，在她短暂的一生中有过无数的选择，可这些选择没有一条是通往绝路的，所以此时此刻的她依旧像是往常一样用着“正常”人的思维去思考着问题。可在人的一生之中本就充满着无限的不确定性，有的时候并非是能够通过意志便可以轻易克服的。
　　比方说，昨夜还在正常上学的你在下一刻就踏上了一条通往异世界的道路去完成王道征途，亦或者是在下一个瞬间被大货车生生撞飞重症不治，再或者是二者兼顾转生去往异世界，可以说命运这种东西本就充满着无尽的不确定性。
　　然而相比较于长久生活在安稳环境中的艾莉来说，在灾难与毁灭之后摸爬滚打多年的忒休斯却无比清楚，他并不是什么天之骄子只不过是比许多人要来的幸运的多的普通人罢了，能够在那种白光之下生存下去的他更是理解为何自己能够活下去...相比较于那满城遭受白光照耀的臣民们他只不过是运气使然罢了。
　　“没办法了，至少对我来说是如此...或者说，对于安娅来讲也只能如此了...”忒休斯看向阶梯上下两方，在那被黑雾所包裹着的环境中似乎没有哪怕一点的生机。
　　安娅给予她的指令虽被连续重复了三次，但他却已经失去了继续逃跑的勇气，他只想滞留在原地然后安安静静的等待着那个死亡时刻的到来，他虽然不明白为何会有如此安排但他的双脚已经足够疲惫了，疲惫到可以放弃一切依靠着阶梯之后的城墙酣然一梦不复醒的状态。
　　眼前他所纵使防备着的艾莉已经不是那般恐怖了，此刻的她看起来竟是那么的温柔和善，在昏黄色的灯光下他甚至能够看到对方的眼眸正在不断的闪烁，似乎从那之中正在飞速的凝结出泪珠一样，如此静态如此清晰仿佛这一切都被定格起来了一样。
　　忒休斯看着对方，而对方则用着这种眼神看着忒休斯，那过度温柔的眼眸之中甚至没有哪怕一点点的则被与怀疑。
　　此时那仅存的最后一点点动力在源源不断的驱动这忒休斯的身体。
　　“可，你不是说要带我去找安娅的吗？”也不知道对方是处于何种状态，为何会照着艾莉的思维方式说出了这样的一番话，总而言之在此刻竟然真正让忒休斯隐隐感受到了触动。
　　他尽可能的躲避对方那双过分纯真的目光想要以自己的方式回避掉此刻的无奈。
　　而当他的目光向着那旋转的回廊所凝视的时刻，他自然而然的看向了中间近乎空心的间隙，那是一条自上而下因为原本磨坊结构而预留下来的机械位置，因为之后的拆除而成为深井一部分的位置，因为没有扶手的缘故那里可以说是一片深渊。
　　“...”
　　“...”
　　沉默长久的沉默，忒休斯与艾莉之间不止这样过一次，在先前的时候基本都是二人因为尴尬而如此，而在此刻则是因为忒休斯放弃一切呆坐在原地的缘故。
　　“至少..可以再试一次...”忒休斯缓缓从墙根前坐直了身子。
　　而也就在此刻那双带着些许质疑的眸子在刹那间又在此有了光泽，他呆呆的目视着对方而后静静的等待着即将发生的一切。
　　也就在下一刻的时间里，他又一次的倚靠血缘去寻找着与他尚还链接着安娅...
　　安娅并没有拒绝对方的请求，此时一个隐隐约约如同直觉一般的念想开始在忒休斯的脑内不断的影响，随后他被自然而然的导向到了远处的一侧...
　　而那个方向，则是让此刻的忒休斯瞳孔地震。
　　那里真是垂直的深渊....
　　他知道自己在空间中的无尽循环或许是因为来自于隐藏在深处的某种怪物的缘故。
　　可是如果安娅当真在这回廊中心的位置，那是否就意味着她的出路便就是这里呢？
　　他并不确定自己的猜想是否合理，但是如果自这里一跃而下的话或许会换来另一种状态的无尽循环，届时他会在不断循环坠落直到永远...
　　“安娅...好像在那里...”忒休斯缓缓的伸出手随后指向不远处的深渊。
　　而艾莉的目光也自然而然的看望了远处...
　　“你是说她在这条深渊之下吗？”艾莉很快便就明白了公白飞的意思，她冷声道。
　　“不错，我与她之间尚还存在着一丝联系，而她...正是在这回廊之下...”
　　短暂的沉寂，让空气近乎死一样的凝结了起来。
　　“喂！！！你干嘛！！”而在下一个瞬间，他见少女快步冲向深渊随后朝着其间一跃而下。
　　微微张开的嘴巴，以及无法理解的表情霎时间的出现在了忒休斯的脸上，他甚至来不及做出任何的反应。
　　也就在这一瞬间的时间里，他的大脑激起了一阵热血。
　　而后他也一跃而下...
　　这甚至只是本能..


62.黑域
疾风掠过的触感此时在忒休斯的身上不断的涌现，他在这种氛围中甚至无法站直身子。耳畔是轰轰烈烈的风声，一时之间他已经再难听到任何声响。
这里的环境并不比台阶上要亮堂许多在不多自上而下的坠落途中他也无法看清那浓雾之中的艾莉明明在刚才的那个瞬间他与她之间相隔不过数秒的功夫。
缓缓的伸开四肢此刻的他就像是刚刚学会游泳的孩子一样竭尽所能的让自己的身形保持尽可能的平衡。
然后他依仗着这难得得来的稳定时刻不断的向着最下方探索。
“艾莉！！！！”如同猛兽一般竭尽所能的嘶吼着，但是那不断加强的狂风却无法让他的声音传导到更远处，至少在这近乎锣鼓一般的疾风之中他本该让人颤栗的嘶吼并不能传导到更远处，就像是滴入到水中的牛奶一样被不断的稀释。
此时此刻他后背不禁缓缓滑落下几滴冷汗。
事实上如他所料想的一样这自上而下贯通起来的黑色深渊也是如同阶梯一样的无限循环，除开不断下落以外他竟然没有任何可以能够挣脱的手段，至少在目前而讲他已经失去了在地面上的自由。
一阵犹豫之后他还是选择的将自己的意识再度与远处的安娅链接，而此时他已经感受到了对方那无时无刻在自己身侧散发的归属感。
如果没有猜错的话，那么安娅也自然在这片空间之中。而且...她正在以一个极为鬼畜的机动在她的周遭不断的徘徊着。
“咕嘟...”原本伤害存在着如同希望一般的些许念想在此刻彻底破裂，他看着这无尽的深渊微微有些发呆。
“真是该死！！”此时此刻他咬牙咒骂了一声，随后将四肢紧紧的贴着自己的躯干下一刻他的像是一枚自上而下钉入到地面的标枪一样重重的自上而下坠落。
风阻的瞬间变小使得他有了更高的坠落速度，在这个瞬间他已经决心继续向着下方飞去，哪怕是无尽的深渊。
他绝不想孤独死在这方无比诡异的漆黑空间之中，至少在自己死时要有个人给自己做下见证。
此时安娅的方位就像是定位设备出现了问题的终端一样开始不断的闪回，有事在她的上方有时又在她的下方，那并非实时更新的位置信息让她的方位产生了极为迷惑的变化。就好像是安娅随处都是一样。
忒休斯迎着风向下狠狠的坠落，那最开始在坠落时的不适感已经渐渐被他所适应，此时此刻他甚至能够依靠微小的动作控制自己的前后左右，在接近先前所设下篝火的位置他总能以相对快的速度向着一侧的言毕靠近，在这无尽的黑雾之中这近乎成为了能够确定自己方位的唯一手段。
也就是在忒休斯的不屑努力之下，他终于在坠落开始的数分钟时间里看到了与先前并不相同的景象，那是一个人形状态的物体正在以一个相对自己而言较慢的速度不断向下坠落。
忒休斯控制自己的肢体向着对方的方向不断飞去。
“艾莉！！靠近我！！！”忒休斯咬牙用着能够让自己喉头出血的声音努力嘶吼道。
然而那个在黑雾中隐约的人形物体却并没有回答忒休斯，他就像是彻底静默一样以默认的姿态向着下方自由落体...
也就是当忒休斯越发越靠近对方的时刻，那种莫名其妙的恐惧感才渐渐开始攀附在忒休斯的心头。
因为此刻他所见到人，并非什么活物...
而是被某种平顺的快刀切成几块的人形物体...
就像是黄油跌落在滚烫的钢丝之上一样分割它的瞬间甚至没有任何顿挫的碎裂...
“！！！”
甚至没有骂上什么脏话，忒休斯自顾自的又控制起自己的身形向着另一侧滑翔，很快他便避开了那难以辨认身份的物体...
“晦气，太他妈的晦气了！！”心中咒骂着忒休斯面色铁青的渐渐远离那具不明物体。
此时他的心中开始不断的打起鼓来。
他闷声看向下方，随后一言不语的一头扎入到无尽深渊的更深处。
无尽的循环使他对于光线极为敏感，那渐渐发红的橘色光芒在他眼中没一点变化都尽收于眼底，此时那盏作为参照指示的橘黄色小灯开始渐渐变了颜色。他隐约的感受到周围的环境开始逐渐有了变化。那种在暴风雨前的宁静感越发越让他感到不安。
片刻之后在他不断向下的空间里，更多的这类人形物体开始漂浮与深渊之中，那一具具人形的物体在此刻恰如悬挂在天上的漫天星辰一样，即便是不断向下坠落那之上的本该散落在空间中随意翻滚的块状物却也还藕断丝连般的形成一个勉勉强强的人形...
此时忒休斯从最初的寻找艾莉转为开始准备战斗，因为那种不妙的感觉越发越让他有些不安起来。
他脑内那个本是开玩笑的诡异想法在此刻越发越让它觉得可能实现...
那个随处都在的安娅信号可能并不是什么错觉，有可能在这个空间里面...安娅真的随处都在...
淡红，微红，粉红....
随着那盏作为参照物的灯光颜色越发越深沉，忒休斯那被步步紧逼的心脏也越发越狂躁的跳动起来，此时的他并不会觉得这片深渊是不断循环往复了，因为他能够感受到时时刻刻的变化。
此时的他已经坠入到了这些漆黑物体之间了，离他最近的躯体不过也就只有数米间的距离，从银戒中呼出的两把银刃在此刻已然蓄势待发....
他冷冷的盯着那盏无可挽回的向着血红变化的油灯开始做好的战斗准备。
下一刻，那盏赤红色的灯光将整个空间晕染成了血一般的色泽...
“嘎达...嘎达...”也就在此刻，那在空中犹如障碍物一般充斥着的人形物体开始动了起来，此时忒休斯终于看清了对方为何能够散而不乱的原因。
在他们的切口处有着丝线绳结作为链接，此刻他们更像是一大群无需被绳索所控制的自律木偶...
而此刻他们开始渐渐向着忒休斯包裹而来...



63.急转直下
忒休斯哪里见过这种阵仗，自他立志成为宝藏猎人开始他就没想过有这种邪门至极的东西，在他的印象中这个可以说是末流的职业依旧是大口喝酒大口吃肉的行当，实则在整个褚云城能够轻易寻找到宝贝的位置已经在这数年间被大多数慕名而来的宝藏猎人搜寻了个七七八八。
唯有这种要依靠一条一条人命堆叠起来的新赛道才有可能赚大钱，但相对的赚大钱就意味着更高的危险性，此时此刻的忒休斯正在被迫走上一条这样子的道路。
此时如同黑云压城一般的各个躯体开始不断靠近忒休斯，而此时的忒休斯虽然已经做了准备，但是在灯光变红的那一刹那所有的躯体全部开始耸动那种给他所带来的压迫感绝不是稍稍鼓励一下自己就能轻易克服的。
血液在他的血管间不断沸腾翻腾，在极为短暂的时间里他的体型开始不断膨胀，他能感受到自己的鲜血正在逐渐变得滚烫...
那日白光照耀之下上天对于九死一生的他赋予下的力量在此刻又重新回到了这座城市之中，只不过这一次则是有着安娅的王血作为加持，原本只能短暂维持强化的躯体在此刻变得十分持久，而那双能够徒手撕开人类的手掌可以说是强而有力了。
此时那本该修长的双刃在他那不断变得巨大的手掌中并变得小巧起来，看起来简直就像是两把匕首。而因为体积变大的缘故他的坠落速度也因为摩擦阻力而变得稍稍缓慢了一些。
原本的他绝无任何想要与这些黑影做缠斗的念想，但因为这瞬间的红芒使得整个空间都变得极度危险他不得不向着这些即将将他包裹起来的黑色人形进行战斗。
“来吧！！让我试试刀吧！！”杀心一念起，他手中的刀刃自然而然变得无比轻盈，此刻他翻腾而上像是体型巨大但却身手矫健的顶级猎手，虽然他并不敌艾莉的火球术但对于这种有着实体却又只能进行近身攻击的人形来说却有着顶级的压制力。
向他靠近的人形自不必多说，即便是被忒休斯巨大的躯体轻轻撞击也会被装的四分五裂，他们就像是被鱼线所串联起来的人偶，但凡受到稍大力度的打击就会自然而然的裂成一节一节的“肢体”而在刚才忒休斯的瞬间爆发当中，大量的人形竟被忒休斯肉身撞了个粉碎，而他此时手中挥舞着的银刃反倒没有他本人的撞击来的有效与震撼。
一时之间在这深红色的空域中，竟然没有一个人形能够彻底靠近忒休斯，就像是被一脚踢开的积木一样他们只能一点一点的消散成肢体然后在空中无规律的旋转散落。
此时见到这种画面，心中一开始还没有底的忒休斯此刻反倒稍稍放松了些许，他原以为这会是一场关乎生命的恶战...也就在这个时候，他开始在已经被净空的空域中缓缓调节自己在空中的身形，他在以尽可能的方式保持着自己不断向下时的相对速度。
而相比较于初见这些人形靠近时的自己，此时此刻的忒休斯已经能够十分从容的靠近这些在自己面前打量充斥着的黑色剪影，然后以肉身或者是手中的武器轻而易举的将其打成粉碎。
“只是如此吗？...”忒休斯开始思考先前发生的异像，眼前的这些黑色人形与其说是用来对他进行的围剿倒不如说更像是在不断的送上自己本就脆弱的生命，他无法理解依然源源不断向着自己靠近的脆弱生物究竟是为了什么？...思考见他又将大量的人形打成粉碎状，而后自己则继续保持着最大的向下速度。
随着他的继续向下坠落，很快那盏血红色的灯又开始向着更深层次的红色发展，甚至自那红芒之中隐隐约约有了一点儿黑暗...
而当此时忒休斯注意到那个色泽的时候，他的内心不自觉的开始有些许慌乱。
此时他原想要继续碾碎这些源源不断的人形，但在一番接触之后他竟然发现现在的他们已经不再是一触及碎的碎屑，他们的身体竟然产生了微弱的硬化感...
他很清楚那意味着什么，如果说一开始的灯光向着红色发展是一个预警的话，那不断向着黑色变化着的火光所代表着的，那就是不断加强的强度，而当灯光变为纯黑色..那或许就代表着死亡....
“可恶...”在正常王血的加持下，他有着可以自主控制的时间去操控自己的被强化过的身体，但在此时特殊的环境中他正在源源不断的消耗着体力，可以说他正在以一个相当快的速度逐渐走向体力的极限。
而没进行一次循环，那越发黑暗的灯光所给人形带来的变化是无比巨大的，也就是从这个时间起他无法轻易的直接撞碎人形。
而那些本该被他撞碎的人形在不断的汇聚之后竟然牢牢的捆扎了忒休斯经由强化过后巨大的身体上，他们就像是并不洁净的污泥中的水蛭不断的附着**在忒休斯的身上。
而也就是在此时忒休斯的力量正在源源不断的被稀释....
而从最开始的一触即溃到接下来的被不断消耗，忒休斯不过也才经历了莫约不到十分钟的坠落。
这就像是一个精心出来的死斗场一样，它正在以极为缓慢的速度一点一点的试探着忒休斯的力量，而此时此刻的忒休斯显然已经进入到了强弩之末的阶段。
很快，力量被这犹如马拉松一般的战斗所不断稀释，他的身形因为力量的不断虚弱而逐渐变小了许多。
原本那些能够攀附在他身上的人形在此刻也变得相对大了起来。
“该死，他们正在不断消耗着我的力量....”
先前的他能够如同大象碾压蚂蚁一样把对方冲成零件，但此时的他却深陷泥潭，很快的他便失去了一切主动的机会。
再然后那些本该被他不断击碎的家伙们开始一拥而上，不多时他便被他们牢牢的包裹住。
直到最后的时刻忒休斯依旧在努力想要挣脱这些人形...
下一刻，在他手臂的位置传来了剧烈的疼痛..



64.脆弱

　　忒休斯只觉得自己的身体越发越沉重，等到一切事情悉数发生的时刻他竟然已经被团团包围，而包围之后的尖锐刺痛感此时如影而至，他觉得自己正在逐渐分崩离析。
　　他想咒骂，他想呼救，但是在这无比空旷而又幽深的无人之境中并没有人会帮助他，此刻除开吃痛的嘶吼以外他竟没有任何能够与之抗衡的手段，而显然疼痛的嘶鸣并不会让对方轻易放手...
　　“啪嗒————”疼痛只是短暂的，在下一个瞬间，他感受不到自己两只手臂的触感了，在空气中隐约浮动起来的血腥气味让整个空间都变得浑浊不堪，而科学的黑色人形在得到血液的刹那更是如同得到了强化一样飞速向着忒休斯继续靠拢，很快那只是将其团团包裹着的人形便像是遮天蔽日的乌云一样出现在了忒休斯的脸上。
　　此时此刻忒休斯只觉得已经失去了自己身体而大多数部分的控制权....
　　他睁着一双无助的眼神呆呆的看着空域中不断汇聚而来的黑色躯壳，很难想象在那之前他能像是碾碎积木一样轻而易举的将他们打成粉碎。
　　剧痛，迷茫以及无助尽数写在他的脸上。
　　显然在他这还算有着强运所加持的一生里，也并不是时时刻刻都会像是先前一般好运，至少在再一次进入到褚云深处的时候即便是有着王血与变异者二者加持的他都难能在这种极为诡异的环境中生还下去，这里根本就不是什么勇敢者的猎场，而是一个用来捕杀他这种不知者无畏冒险者的陷阱。
　　他并不确定在这个空间里满满当当充斥着的黑色人形是何物，但是他隐约能够猜到此时此刻的他正在变成他们其中的一份子，而那如同碎屑一样满世界都是的安娅信号，可能便就是出自某个被他冲碎的黑色人形....
　　慢慢的他放弃了挣扎，因为在这近乎缠绕起来的空间里面他即便是呼吸都已经是无比困难了，很快他便慢慢失去了意识。
　　此时那些黑影渐渐开始解绑，一点点的将忒休斯的身体散放在不断向下的空域中。
　　此刻的忒休斯四肢已经以一种非常规态出现在了整个空域之中，在他那些被某种神秘力量所卸下的手臂之处竟然散发着淡淡的墨绿色荧光...
　　这种手段与其说是斩断了忒休斯的四肢倒不如说是产生了一个微妙的传送空间，忒休斯手臂的一半出现在了空间的一头，而另一半越过传送出现在了另一头。
　　除此以外此情此景能够给人带来的恐怕只有恐惧与震撼...
　　刹那间不断向下的坠落开始停止，他重重的从高空跌落到了用来防止磨坊机械的深洞之中。
　　自那日大灾整个褚云分崩离析破损之后，原本用于遮雨的屋顶彻底破损，以至于此时那个深洞中积满了雨水，而在雨水中则是漂浮着一具又一具完全碳化的尸体，他们如同小山一般浮在水面之上，用一种极为奇特的堆叠方式成为了一座尸体垒成的高塔。
　　“该死！！！”此时强烈的疼痛让忒休斯吃痛醒来，他睁开眼睛便看到那犹如地狱一般的尸海..
　　他的运气稍好，自高空向下坠落的时候落入到了尸体之上，经由积水的分散让他勉强可以清醒过来。而清醒之后他全身上下的血液开始飞速沸腾，那源自于王血的力量不断的开始修复着他的伤口。
　　状态稍稍开始变好的他开始不断的打量自己周身的情况，可当他看到那光秃秃的躯干的时刻他便只觉得大事不妙。
　　虽然他并没有像是那些黑色人形一样被强制切成人偶，并且他也能感受到自己尚且还没有断开连接的四肢，可他此时此刻却怎么也无法控制他们。或许是王血认为他的四肢尚还健在，所以他并没有能够继续凭空生成断裂的四肢。
　　似乎那浮于那无尽深渊中的四肢似乎比并没有和他一样跌落到这方世界里面。
　　此时忒休斯尚且还在思考，那带着雾气的上方却又有着源源不断的碎裂物开始从上而下倾倒。
　　很快这片积水池中又开始有了些许杂碎的碳化肢体漂浮在水面之上...
　　“看起来，我应该是脱离了那个无尽循环的回廊...可是眼下的情况脱离那个回廊难道会比现在要来的好吗？...”
　　如同蚕蛹一样他开始不断的用腹部肌肉让自己尽可能的直立。
　　如果说先前的一切并没有让他感到绝望的话，那此时他能够直立起身子用脑袋环视整个世界的时刻却让他深深感受到了无助。
　　因为在这片空域的周遭，他甚至能够看到几具他有些眼熟的尸体这其中包括一些他已经忘却了名字的近卫军，除开他们那身标示性的黑色甲胄之外他们之中竟没有十分完整的个体...
　　而有他目测来看，在这片空间之中显然还有着许多大型掠食者...
　　而此时此刻以他身体的状况想要面对那些有着及具破破坏力的怪物，显然是有些异想天开的了...
　　忒休斯努力的打量着周遭，他想在这片空域之中尽可能找到些有用的东西，至少在那个或许会在不久将来出现在自己眼前的大型掠食者面前他不至于没有任何与之对抗的手段，他可不想成为一个肉人轻易的被那些不可名状的黑暗事物吞噬殆尽....
　　此时此刻，源自于他体内王血的躁动正在不断的呼唤着他的本心，那如同野兽一般的心境开始不断的咆哮，他虽不清楚如何能够从这片如同秘境一般的世界中生还下去，但他却隐约找到了能够让自己活下去的方法...
　　他并不知道自己为何会有这种想法。
　　稍稍的犹豫之后他依靠自己的身体不断挪动，随后便一头扎进了积水池之中。
　　没有四肢的他在那池塘之中犹如随波逐流的一片树叶，他花了很久的时间勉强适应了如何在没有四肢的情况下向着岸边游动。
　　不过即便是能够游动，那速度也足以让蜗牛感到自豪了。
　　许久他终于爬上到了岸边...
　　此时他义无反顾的向着那些他所熟知的人方向扭动而去，就像是一条虫子一样脆弱而又顽强的活着。



65.巨口
忒休斯不记得自己究竟在那粗糙的地面上挪动了多久，在这满是灰尘的地面上他一点一点的向着远处那些已经失去生命的个体行动着，他并不知道自己为何会执着与那里，但是身体却自然而然的开始有了反应，就好像是到了那里便可以得到生命奖励似的。
此时他的躯体已经有了不少细小的摩擦伤，那皆是因为不断挪动的缘故。
痛苦就像是蜗牛爬行一样，漫长而又迟缓，长久无法站立使得他的身体并不能够完全适应，直到最后他才接近了那些已经生命的近卫军们，他们没有像是黑炭一般的人形一样被送入到深潭之中似乎相比较于自己这样子落入到深渊之中的倒霉蛋来讲要来的幸运的多。
显然他们相比较于自己来讲似乎是找到了能够从那片无尽回廊中正确走出的方式...除开那些触目惊心的伤口以外在场的所有近卫军都比忒休斯要来的完整，至少他们中的大部分还有着四肢...
此时忒休斯已经竭尽全力的挪动到了这些身体旁边。
也就在此刻远处的深潭中传来耸动的水声...
忒休斯缓缓向着身后看去，那极为困难的角度使他的视界能够看到的范围有限。
然而除开深潭中那忽然出现又骤然消失的声音以外平静的潭面与高耸的黑色人形所堆积起来的山峰没有哪怕一丁点儿的动静，就好像是被风吹起的铁板发出了沉重而又引人注意的声响一般。
“错觉吗？...”忒修斯甚至怀疑是否是因为自己高度紧张所导致的幻觉，因为他很确信此时的自己能够还能继续行动全凭他那犹如风中残烛的精神状态了，可能接下来哪怕再受一点大的打击他都要直接放弃挣扎了....
长久的凝视，远处的潭面并没有任何的波动，显然远处似乎已经彻底归于平静，忒休斯收起了目光开始将自己的注意力重新放回到了正前方的近卫军处，也就在凝视的时刻他似是领悟到了什么一般莫名其妙的继续靠近对方的身体...
此时他能感知到自己的意识开始变得有些朦胧了起来，身体就像是受到了某种感召一样自顾自的动了起来。
而他本身对于自己身体的控制情况在链接上安娅的意识之后显然是难以全然控制的。
“好奇怪...简直就像是重新拥有了手臂一样...”此时忒休斯开始逐步与自己感知中的四肢产生了某种联系。
然而这一切对于忒休斯来说似乎并不是一件值得庆幸的事情。
“诶啊啊啊啊啊！！！！！”也就是在联系重新建立起的那一刻，在他体内流转的血液刹那间便就化作滚烫人溶液瞬间将他的四肢依靠物理的方式直接切断，此时那久违的疼痛感如同挥发过后的油气一样在忒休斯的脑内开始不断的流转。
这种刹那间的疼痛无时无刻不再摧残着忒休斯的意志，他并不知道自己的身体为何会开始加害于自己，如若这一切都是安娅所谓的话，那显然此刻的她正在对她施以酷刑，可他着实不明白安娅方面究竟在想些什么，她难道不是已经散作粉尘永远滞留在了那片无尽深渊之中了吗？...
意识因为疼痛的缘故而变得模糊不清，他曾经一度以为能够百分百的控制自己的身体，可到了此刻他却失去了一切。。
他体内猩红色的血液在接触的地面上的时候如同滚烫的铁水在不断的融穿地面。
而那如同有着自主生命的血水正在以一个极为迅速的速度在地面之上勾勒出一条通路，而那通路的方向则是那些近卫军的尸体...
他的意识即将消散，此时的他已经再难理解自己在干些什么了，而也就在这个致命的时刻，远处的深潭中又悉悉索索的传来了要命的声响...
显然刚才他听到的声音并不是因为他高度紧张而遗留下来的幻觉...
然而此时的他已经没有能力继续去思考了。
下一刻他陷入到了意识的昏迷之中。
□
忒休斯已经不太记得自己究竟发生了什么，当他吃力的睁开眼睛的时刻他已经如同那些近卫军一样倚靠在了回廊的墙体之上，此时此刻的和他们一样面对着那一潭深不见底的水潭...
他有些恍惚的看着前方，此时此刻因为疼痛而给他带来的耳鸣依旧在他的脑内不断的回响着，时时刻刻的疼痛像是刀具一样在他的身体之上不断的切割着...
“嘶...”忒休斯抬起手努力的揉搓着太阳穴努力想让自己清醒过来。
微微的酸痛感使得他开始逐渐清醒起来。
而也就在这个时刻，他像是猛地发现了什么。
“我的...手？...又回来了？.....”
他猛地开始检查起了自己的四肢，此时此刻他的身体如同健全人一样有着四肢...
“不对...这好像..不是我的手....”
忒休斯伸出自己左右手进行比对，此刻出现在他双手之上的是两双全然不同的手中，他的左手指节纤细修长而右手则稍稍有些短粗，可无论如何这两只手是何种形态都与自己的手并不相同..
“这！都不是我的手！！！”他能够很轻易的操控自己手掌与指节，就像是自己先前还是健全人时一样，但是他的四肢似乎是东平西凑而成的组装货...
忒休斯惊讶于自己身体的状况，他努力的站起身子，而此时此刻双脚所给他带来的感觉却极为别扭...
他的双腿似乎也并不属于自己...因为两条腿的长度不一他甚至有些坡脚..
忒休斯转头向后看去，此时那些与自己躺在一侧的近卫军们似乎失去了某些身体组件...
此时沉默的忒休斯又看向自己那双并不一致的双手...
想了片刻他朝着这些已经逝去的精锐们鞠了一个躬。
而在此时，剧烈的爆响声从忒休斯的身后炸开，他一个激灵随后看向了自己身后。
深潭之中一双鲸鱼一般的巨口自上而下的将那座人形堆成的小山一口吞下...刹那间的冲击使得忒休斯也被其震慑到了。
“就这么巧的嘛...我才刚刚有了手脚..”



66.惯性与火焰
忒休斯不记得自己究竟在那粗糙的地面上挪动了多久，在这满是灰尘的地面上他一点一点的向着远处那些已经失去生命的个体行动着，他并不知道自己为何会执着与那里，但是身体却自然而然的开始有了反应，就好像是到了那里便可以得到生命奖励似的。
此时他的躯体已经有了不少细小的摩擦伤，那皆是因为不断挪动的缘故。
痛苦就像是蜗牛爬行一样，漫长而又迟缓，长久无法站立使得他的身体并不能够完全适应，直到最后他才接近了那些已经生命的近卫军们，他们没有像是黑炭一般的人形一样被送入到深潭之中似乎相比较于自己这样子落入到深渊之中的倒霉蛋来讲要来的幸运的多。
显然他们相比较于自己来讲似乎是找到了能够从那片无尽回廊中正确走出的方式...除开那些触目惊心的伤口以外在场的所有近卫军都比忒休斯要来的完整，至少他们中的大部分还有着四肢...
此时忒休斯已经竭尽全力的挪动到了这些身体旁边。
也就在此刻远处的深潭中传来耸动的水声...
忒休斯缓缓向着身后看去，那极为困难的角度使他的视界能够看到的范围有限。
然而除开深潭中那忽然出现又骤然消失的声音以外平静的潭面与高耸的黑色人形所堆积起来的山峰没有哪怕一丁点儿的动静，就好像是被风吹起的铁板发出了沉重而又引人注意的声响一般。
“错觉吗？...”忒修斯甚至怀疑是否是因为自己高度紧张所导致的幻觉，因为他很确信此时的自己能够还能继续行动全凭他那犹如风中残烛的精神状态了，可能接下来哪怕再受一点大的打击他都要直接放弃挣扎了....
长久的凝视，远处的潭面并没有任何的波动，显然远处似乎已经彻底归于平静，忒休斯收起了目光开始将自己的注意力重新放回到了正前方的近卫军处，也就在凝视的时刻他似是领悟到了什么一般莫名其妙的继续靠近对方的身体...
此时他能感知到自己的意识开始变得有些朦胧了起来，身体就像是受到了某种感召一样自顾自的动了起来。
而他本身对于自己身体的控制情况在链接上安娅的意识之后显然是难以全然控制的。
“好奇怪...简直就像是重新拥有了手臂一样...”此时忒休斯开始逐步与自己感知中的四肢产生了某种联系。
然而这一切对于忒休斯来说似乎并不是一件值得庆幸的事情。
“诶啊啊啊啊啊！！！！！”也就是在联系重新建立起的那一刻，在他体内流转的血液刹那间便就化作滚烫人溶液瞬间将他的四肢依靠物理的方式直接切断，此时那久违的疼痛感如同挥发过后的油气一样在忒休斯的脑内开始不断的流转。
这种刹那间的疼痛无时无刻不再摧残着忒休斯的意志，他并不知道自己的身体为何会开始加害于自己，如若这一切都是安娅所谓的话，那显然此刻的她正在对她施以酷刑，可他着实不明白安娅方面究竟在想些什么，她难道不是已经散作粉尘永远滞留在了那片无尽深渊之中了吗？...
意识因为疼痛的缘故而变得模糊不清，他曾经一度以为能够百分百的控制自己的身体，可到了此刻他却失去了一切。。
他体内猩红色的血液在接触的地面上的时候如同滚烫的铁水在不断的融穿地面。
而那如同有着自主生命的血水正在以一个极为迅速的速度在地面之上勾勒出一条通路，而那通路的方向则是那些近卫军的尸体...
他的意识即将消散，此时的他已经再难理解自己在干些什么了，而也就在这个致命的时刻，远处的深潭中又悉悉索索的传来了要命的声响...
显然刚才他听到的声音并不是因为他高度紧张而遗留下来的幻觉...
然而此时的他已经没有能力继续去思考了。
下一刻他陷入到了意识的昏迷之中。
□
忒休斯已经不太记得自己究竟发生了什么，当他吃力的睁开眼睛的时刻他已经如同那些近卫军一样倚靠在了回廊的墙体之上，此时此刻的和他们一样面对着那一潭深不见底的水潭...
他有些恍惚的看着前方，此时此刻因为疼痛而给他带来的耳鸣依旧在他的脑内不断的回响着，时时刻刻的疼痛像是刀具一样在他的身体之上不断的切割着...
“嘶...”忒休斯抬起手努力的揉搓着太阳穴努力想让自己清醒过来。
微微的酸痛感使得他开始逐渐清醒起来。
而也就在这个时刻，他像是猛地发现了什么。
“我的...手？...又回来了？.....”
他猛地开始检查起了自己的四肢，此时此刻他的身体如同健全人一样有着四肢...
“不对...这好像..不是我的手....”
忒休斯伸出自己左右手进行比对，此刻出现在他双手之上的是两双全然不同的手中，他的左手指节纤细修长而右手则稍稍有些短粗，可无论如何这两只手是何种形态都与自己的手并不相同..
“这！都不是我的手！！！”他能够很轻易的操控自己手掌与指节，就像是自己先前还是健全人时一样，但是他的四肢似乎是东平西凑而成的组装货...
忒休斯惊讶于自己身体的状况，他努力的站起身子，而此时此刻双脚所给他带来的感觉却极为别扭...
他的双腿似乎也并不属于自己...因为两条腿的长度不一他甚至有些坡脚..
忒休斯转头向后看去，此时那些与自己躺在一侧的近卫军们似乎失去了某些身体组件...
此时沉默的忒休斯又看向自己那双并不一致的双手...
想了片刻他朝着这些已经逝去的精锐们鞠了一个躬。
而在此时，剧烈的爆响声从忒休斯的身后炸开，他一个激灵随后看向了自己身后。
深潭之中一双鲸鱼一般的巨口自上而下的将那座人形堆成的小山一口吞下...刹那间的冲击使得忒休斯也被其震慑到了。
“就这么巧的嘛...我才刚刚有了手脚..”



67.错位空间

　　在这近乎被雾气所缭绕的黑雾之中出现一团火苗意味着什么？没有人比这更为振奋人心的东西了，它就像是黑夜中的灯塔一样足以使迷失在海洋中的海员感受到振奋。
　　忒休斯疯狂的抓取着地面之上的杂草与苔藓，想要竭尽所能的向着那团火苗处匍匐，然而那触手的力道实在是太过于强大，以至于此刻的他竟只能勉强迟滞触手的拖拽，而他的身体依然不断的向着深潭方向递进。
　　也就在此时，那团长明与远处的橘黄色火球开始逐渐升腾，微红色的光芒此刻不断分裂随后在刹那间变成了两个稍小一点的火球，火球在空气中不断升腾在适当的燃烧之后又恢复到了先前的大小。
　　“...”薄黑色的雾气自不能遮挡一切，此刻的公白飞隐约看见了黑雾中站立着的人形，而那时一个少女纤细而又修长的身体，虽并不是太高但因为体态的缘故让人感到一种莫名的恰当感，而那两团火焰便是出自于她的双手。
　　火焰在经由片刻的燃烧之后越发越浓烈，在忒休斯尚且还在挣脱的时候，那团被浓缩成球的火焰便像是被重炮打出一样以一个能够撕裂空气的速度打向触手方向，或许是因为这并非是常规手段的投掷与瞄准，经由少女精神力作为引导的火球无比精确的命中贯穿了触手。
　　这刹那，数千度高温所带来的热量竟在一瞬之间便将触手熔断，而那不断向后拉扯忒休斯的力量在这火球接触到的瞬间便一并消失掉了，此刻的忒休斯终于恢复了自由身...
　　炙热的烈焰，在这个区域中他所认识的人中恐怕就只有艾莉一人了，除她以外这里还能有别人有这种手段吗？...
　　忒休斯站起身子快步向着出口处奔去，此时那远远才能看到隐约轮廓变得更为清晰明朗，妙曼的少女姿态便就彻底出现在了忒休斯的眼前。
　　“爆裂！！！！”少女没有犹豫在忒休斯接近自己的瞬间打出了第二发火球术。
　　“嗡嗡嗡————”此刻那火球就这样顺着忒休斯的耳畔侧飞而过，被这如同炮弹一般的法球掠过的忒休斯瞬间便失去了左耳的听觉。他只觉得整个脑袋里面有着蜜蜂在不断的飞旋，他的大脑似乎变成了一个巨大的蜂巢，蜜蜂就这样围绕着他的大脑不断的飞旋，以至于此刻的他有些瞬间失去了思考能力。
　　“停停停！！自己人！！自己人！！！在这样下去就要把我给点着了！！”事实上火球的数千度高温或许对于艾莉这个施法者来说没有什么事情，但对于忒休斯这个一窍不通的麻瓜来讲那就有些太过于炙热了，在火球掠过他身侧的那一刻上千度的高温虽然只是暂时，但也差点将他头发点着。
　　然而对方似乎并没有任何停手的意思，他伸出左手，那双碧绿色的眼睛之中被一长串符文与法咒所镌刻，在那沉默施法的瞬间犹如明艳的灯光一样无法忽视。
　　“轰！！————”在忒休斯的身后一堵硕大的火墙自上而下升腾而起，炙热的火焰在瞬间便将整个漆黑的地下世界点亮，这里近乎成了黑夜中最为明亮的地方。
　　那并不死心的追击触手在瞬间的接触火墙之后悉数化作了灰烬，在空气之中他们带着些许惯性将飞溅出来的火星抛洒的满世界都是。
　　“咕嘟...”忒休斯回头看向那近乎瞬间火化的触手，心又提到了嗓子眼。
　　显然她对艾莉法师身份有着巨大的误解，法师这样子可以轻易主宰战局的存在绝不应该是旧时代的残余，他们简直就是最终决战兵器...
　　“还愣住干嘛！！你不会以为我真的打得过这个奇怪生物吧？！！！快跑！！”说教一般的话语，在瞬间便让忒休斯在模糊不清的黑夜里认清了对方的身份，这人除开艾莉之外绝无可能是别人！！！而此刻她瞬间转身，随后头也不回的开始向着远处奔跑。这瞬间她就像是一只在山野间跳跃的小兔一般敏捷。
　　然而，即便艾莉领先忒休斯数个身位，但在忒休斯那已经极为微弱的王血加持下忒休斯还是以极为迅捷的速度拐着一双瘸腿反超了艾莉，在他接近艾莉的瞬间他一把将其抱起随后让其骑马一样骑在了忒休斯的肩头。
　　二人以极为狼狈的姿态在山石与荒野中飞奔起来，在这片已经没有正常人类生活的地下世界里，他们如同漫无目的的苍蝇一样四处乱窜。
　　直到忒休斯忒休斯体力彻底见底，二人才停止了下来。
　　艾莉从累瘫了的忒休斯身上站了下来，她长长的叹了一口气绝望的扫视四周，在片刻的站立之后她随便找了一处建筑碎屑坐了下来。
　　她就这样双目无神的看着躺倒在地上大口喘着粗气的忒休斯发起了呆。
　　许久之后她从自己腰间的挎包中抽出一罐蓝色药剂，随后便像是喝茶一般一点一点的细细品味着，很难相信此时此刻的她竟然在喝着一罐药剂。
　　二人无话，就这样沉默了小一刻。
　　随后是忒休斯最先开口，他带着些许抱怨与斥责的意味道：
　　“之前你究竟是在干嘛？！！千万不要那么莽撞，哪有人从那里一跃而下的！要是那下面不是水潭的话，那不是得活活的被摔死吗？！”
　　“我不理解你在说些什么，你不是从在那个营地里就变得神神叨叨的吗，下来以后要不是我四处找你我会是现在这个样子？”轻打响指，刹那间一团不大的火焰出现在忒休斯的眼前，火光照耀之处是少女满身残破的衣服，那本就是猎装的短裙也在此时变得破破烂烂，在她的身体上更是有绷带缠绕，看样子对方甚至受了不小的伤...
　　“你？不是从回廊处下来的？...”
　　“你是从水潭边出来的？...”
　　二人凭借着篝火相互对视，互相不敢相信对方..
　　“妈的！那那个和我在一起的艾莉是谁？！！”
　　“那个忒休斯又是谁？？”
　　此时此刻二人终于发现了事情的严重性...
　　他们在同一时间点里发生了时空的错位...
　　事实上，忒休斯老早之前就注意到了那个“艾莉”的异样了，除开那近乎柔软无骨的躯体以外，她都从没动过腰间的药剂瓶，此时此刻眼前的艾莉腰间的药剂已经快要见底了，可那个艾莉却愣是没有喝下哪怕一瓶...
第123节 68.地下中心
　　诡谲的环境，莫名其妙的复数这一切的一切光是想想就让人感到后背发凉，他们甚至开始怀疑起了眼前的彼此是否是进入到废墟中的那个对方，先前的一切浮现与自己的脑海之后他们开始不自觉的害怕起对方，因为对方的存在本就有着极为不稳定的因素...谁知道这个自己面前所熟识的那个人会不会突然之间暴跳而起给自己带来些许灾祸呢？
　　“喂...你...”
　　“行了我知道，我也害怕着呢...不过我想你我之间彼此多一点互信吧，毕竟仔细想想刚才如果不是我救你你这会早就已经变成那个家伙的夜宵了...”艾莉见对方表情变得有些开始怀疑起来便毫不犹豫的打断了对方的无端猜想，就是单细胞的草履虫都能知道先前艾莉所做之事对于忒休斯的猜想来讲都是在做无用功，如果艾莉想要让忒休斯死的话大可不必费那么一大通功夫来解救它。
　　“也对..”忒休斯稍稍的思考了片刻，随后重重的点了点自己的脑袋，毕竟此时此刻艾莉的解释十分符合情理，如若她真想要加害于自己大可不必用这种手段。
　　橘黄色的篝火下，二人面色皆是十分平静，他们淡淡的看着自己脚下那从砖缝中钻的杂草，因为年久失修的缘故这里近乎变成了荒原，只有那坚固的大理石板才能从中隐约看出此地的辉煌。
　　艾莉也许不知道，但对于地下世界的生活者来说来说这里却是整个地下世界的地标建筑，不远处的教堂便就是整个地下城区的中心，虽然忒休斯从未亲身下去过但对于那个地方也略有耳闻，据说在许久之前是古早褚云用来祭祀邪神的邪祀后来因为大量人员被送入到地下的缘故成为了整个地下教区唯一的一座教堂...在这里曾经流传过不少怪谈与传说，据说可以用这种故事来给小孩子止哭。
　　“现在怎么办，我还想继续去找安娅...”篝火前，艾莉是如此的平静，就像是之前她作为地方官员时的那样云淡风轻。
　　她轻轻打开一瓶药液，随后小心翼翼的将其送到了自己的嘴边而后一点一点的将其送入到自己的口中。
　　湛蓝色的液体在她干涸的嘴唇上缓缓流过，那带着些许粘稠的液体就好似是被稀释了的果冻，在那冰冷的液体在少女舌尖碰撞翻腾的时候艾莉感觉身体微微开始发热，在这阵热潮之后随后便是大量的精神力涌入到她的体内，此时此刻的她好似变了一个人一样，先前经由快速施法之后的萎靡神情骤然消失不见。
　　“我..不知道，继续向着深处前进鬼知道还会遇到什么...”忒休斯没敢说，此时此刻她觉得安娅似乎随处都是，就好像是...她变成了空气....或者用更加简单一点的方式来形容...那就是安娅可能真的被挫骨扬灰抛洒在空中了...在之前他并不觉得，可当他看到那犹如海怪一般的怪物之后他反倒觉得大有可能了...
　　当然这种话他是绝不敢跟艾莉去将的因为他知道这本就是艾莉能够继续行进下去的动力...
　　此时此刻空间又像是瞬间安静下来了一样，除开篝火中因为湿气而产生爆响的木头以外此时此刻又彻底没了声音。
　　沉默是此时的二人唯一的语言。
　　片刻之后忒休斯缓缓的站起身子随后向后退却了几步，此时此刻被薄雾所笼罩着的教堂开始略微展露出了些许轮廓，就像是被披上了一层纱巾的妙曼女子一样在这种极端朦胧的环境中竟然有着一种极为缥缈的美感。
　　他微微一颤，很难想象，在刚才的时候他竟然没有看出那里是教堂....
　　“怎么了吗？”见忒休斯发呆，艾莉微微皱眉，她朝着对方所眺望的方向看去...
　　此时昏黄色的篝火将整个空间都照射的微微发黄，那被橘黄色大片大片映照出来的轮廓并不能够看个分明，此时她向着忒休斯的方向走去，随后她微微皱起的眉头骤然一松，刹那间她猛然发现其中奥妙...
　　先前将此处作为营地的她竟然没有发现，在这极为稀拉的薄雾之中竟然有着如此巨大且完整的建筑。
　　要知道此处虽然比上层那些废墟要好上不少，但终归还是受到了那场天灾的影响，不少本就飘摇的建筑在上层建筑不断的坠落之下不断换做齑粉...
　　微微的向后退却几步，此时二人甚至没有任何交流目光就对在了一起...
　　“你怎么想？？”
　　“你觉得我会怎么想？..”
　　如果说谜语人是最让人讨厌的物种的话，那两个谜语人的出现绝对会使得正常人崩溃。
　　停止了毫无意义的反问，两人径直的朝着远处教堂走去。
　　就好像是被命运所推动一般二人怀着一种极为小心的心理向着他们本不该踏足的地方前进。
　　事实上对于此时此刻穷途末路的二人来讲，在这种诡谲的环境中行走与走入一片不毛之地近乎是同义词，他们并没有更多的选择余地，而趋于人类对于建筑物天然的依赖他们毫不犹豫的就一拍而合的进入到了一处。
　　虽然二人各怀心思，但是在眼前巨大建筑物的驱使之下二人还是向着那未知的环境发起了挑战。
　　而对于建筑物之下所隐藏着的东西，他们却都不以为然。
　　昏黄的魔晶灯照亮眼前的道路，二人顺着被杂草所顶起的地砖裂缝艰难的分开一条由半人高杂草所遮挡起来的道路，此时不断向前的两人心脏都在剧烈的跳动，因为这种向前摸索的方式实在让人感到太过于惊悚了，很难想象在下一刻拨开草丛只是二人会面对什么？骨骸？怪物？亦或是一具高腐的尸体？就像是充满不确定因素的未来一样这使得二人不得不保持小心敬慎，因为谁也不知道下一刻会不会使得自己命丧当场。
　　“喂...小心一点，我可不想和你就这样死在这里....”即便是到了这个时刻艾莉还是有些略有嫌弃的看向对方。
　　“那你就不应该救我...”


第124节 69.烧尽二人的火焰
　　正当二人在这杂草中不断摸索前进路线的时候，在这犹如丛林一般茂盛的草场中逐渐发出了悉悉索索的声响，起初这个声音极为细小，甚至于不去用心听取可以将其归类为自己神经出现了些许问题，然而当这声音逐渐变得清晰的时刻二人的神经开始逐渐紧张起来。
　　近乎在同一时刻二人同时停下了脚步看向那略高于自己膝盖的草丛。
　　在这片世界里面似乎什么都被放大了无数倍，那从砖缝中渗出的杂草经过长久的生长仿佛像是一条条水蛇一般，直到二人开始你凝视的时刻他们才感到别样的压迫，好似在那其中有着如同他们一般的存在正在不断的寻找着什么一样...
　　二人面面相觑，虽然不发一言但却好像将什么都说尽了一般。
　　而在下一刻那本该继续向着二人靠近的声音并没有继续前进，就像是镜中的世界一样自己不懂成现出来的像就不会有任何的活动..
　　“....咕嘟...”此时在这种极为安静的环境中。忒休斯轻轻的吞咽了一口口水...
　　那种经由身体不由自主的动作使他发出了微微的声响，在这个只有微风浮动杂草的静谧环境里成为了唯一的一个声音。
　　而也就在这个声音发出的刹那，那刚刚安静下来的草丛又发出了悉悉索索的声响，听起来就好像是死神拖着镰刀一点一点的向着二人靠近...
　　而此时他们距离教堂大门仅仅只剩下不到二十步的距离....
　　时间好似在此刻忽的定格住了，他就像是凝固的胶体一样让二人无法有任何活动的余地，那本就充满危险的地下世界正在以最为沉静的方式向着二人施展着绝对的压力，虽然他们甚至连自己的敌人是谁都不知道....
　　“跑！！”只一刻艾莉便向着忒休斯嘶吼道。
　　她率先迈出步子一把推开眼前的草丛，随后向着教堂的方向急速奔跑。
　　而在下一刻她便觉得有种莫名的力量将她牵引而上，当她回过神来的时刻她已经安然端坐在了忒休斯的肩膀之上。
　　忒休斯两条细长的腿在地面上飞速的施展着自己的力量，那瞬间爆发出来的力量经由血液的传导让他以一个极端的速度在地面上移动着，那远处本就近在咫尺的教堂刹那间便出现在了二人的身前，只要拨开这最后一点草丛他们就能够进入到教堂的台阶之上了。
　　“莎拉——”
　　手上被荆棘划开伤口的忒休斯微微错愕，此时在他的眼前出现了一个他怎么也想不到的人...
　　他并非是他见过的任何一个足以使他感到恐惧的家伙...
　　在他眼前的不是别人...正是他自己...
　　身高，长相，哪怕是连声音都完全一样的自己，他如同一具冷冰冰的瓷制人形一样就如此淡然的看着自己...
　　他曾经幻想过草丛之后会有些什么，最次也不过是些面目狰狞的恶鬼山魈，可当他看到此时与自己一般无二的躯体的时候一种莫名的感觉跃然出现在了他的身上...
　　那并非源自于恐惧，而是来自与一种极端的别扭...
　　就好像是...
　　“他们在这！！！”当那个面无表情的忒休斯发现自己之后，刹那间“他”便狰狞出了一张极为惊恐的表情，看起来简直就像是自己一样...
　　此时，那种说不出道不明的感觉他终于明白是什么了，对比起自己的反应，对面那个“自己”才更像是一个正常人该有的反应。
　　正当忒休斯依然还在继续思考的时候，一枚火球便跃然从他的头上飞溅而出。
　　在那小小的火球命中对方的下一刻，那犹如神话中火龙吐息一般的烈焰骤然喷出。
　　他只觉得自己的鼻息之前隐约传来一阵焦糊味....
　　“呃啊啊啊！！！！————”旋即便是一阵堪比鬼嚎一般的嘶鸣，伴随着脂肪燃烧所产生的奇妙味道他正在看着远处的“自己”熔化，而后变成先前在水塘中随处可见的人形....
　　看到“自己”死在自己面前是何种感想？忒休斯用自己实际行动来表现出了应有的表现，那就是像是木头一样彻底的呆住了。
　　“快走！！”此时刻意压低而显得沉稳的声线使得他快速的反应了过来，这里绝非是安全的地方。
　　正当忒休斯重回理智决心离开这片不毛之地的时候，在他的身后又传来了一个声音....
　　“忒休斯...别走！！”少年扭头而去，却见草丛中端正的立着一个金发少女，她是艾莉...
　　“....”
　　“....”
　　此时跌落在操纵中的“忒休斯”依旧在燃烧着，他已经停止了那近乎求饶一般的嘶鸣，化作黑色素体人形的将他周遭的那一片枯草引燃，然后引燃的枯草便在刹那间一传十十传百的将整片草场引燃...
　　在忒休斯眼前的便是一片极为荒诞而又古怪的画面。
　　在他的头上稳坐着的是他自认为是艾莉的少女，而在他的远处则是另一个艾莉，他们彼此相对而立于足以遮挡视野的草丛之中而在他们作为背景的草场上则是大片大片犹如火龙一般不断蔓延的野火...
　　此时此刻他有两个选择...
　　一是相信自己头上的那位少女是艾莉。
　　二则是认为远处那个神情哀伤眼角带泪的少女是艾莉。
　　他呆呆的立在原地，似是在与自己做抗争。
　　“你是笨蛋吗！！我怎么可能会有这种温柔的模样！！你快给我好好的醒一醒啊！！！”
　　坐于肩头上的艾莉轻轻用腿晃动对方，似是想要催促对方让对方赶快归于现实。
　　“咕嘟...”忒休斯努力的吞咽着自己口中的那因为紧张而激增的口水，随后猛地回头快步冲向教堂一侧。
　　“别催了别催了！！我知道了！！”
　　坐于肩头上的艾莉，正在忒休斯的背负下不断的靠近教堂，而她的目光则停留在了远处“自己”的身上。
　　火焰快过自己的料想很快便攀附到了“自己”的身上她能够看到对方的面庞在火焰中的变化...
　　这种感觉...让人感到无比不适...
　　她扭了扭头随后便将目光重新归于到了教堂的身上。


第125节 70.量化生命
　　预想中的战斗甚至没有发生，那两个让二人感到无比惊恐的家伙就这样子轻而易举的被他们所杀死，就好像是捏死一只不断在地上挣扎着的蚂蚁一样轻松，当然这全然依仗与在忒休斯头上端坐着的这个重火力一般存在着的少女，从她手中喷涌而出的龙溪就像是热水融化乳酪一样将其化作液体。
　　忒休斯不禁后怕，倘若那个时候的自己胆敢在铤而走险一点，或许在最终状态下的艾莉会透支掉生命杀死自己，好在那时的自己基本保持着纯良的状态没有对少女产生任何的非分之想。
　　忒休斯从近卫兵身上借来的手脚自然不比原装此时此刻他并不十分协调的带着少女跑动着，若非不是他极佳的平衡感否则他大有可能在一次次的奔跑中摔个狗啃泥。
　　“噗呲！！”在一番短暂的奔跑之后二人有惊无险的登上台阶推开大门欲要进入到教堂之中，然而腐朽的大门在男人将手接触到的那一刻开始不断化作砂砾一般的状态，忒休斯眉头微皱显然这里已经到了可以称之为年久失修的地步...
　　他缓缓的将手中流沙一般的木材轻轻的扬在地上，随后对着铁质门箍暗暗发力，刹那间这扇经不起折腾的大门发出了恶鬼低鸣一般的惨叫声。
　　当然对于一扇木门有着如此形容自是不正确的，但那诡异而又压抑的气氛使得忒休斯的思维不得不往神鬼怪谈方向靠拢，若非不是他肩膀上的艾莉他是绝不敢单就自己一个人进入到这片与神话有着无限联系的遗迹中的。
　　浓郁的黑气在这门后不断的扩散着，他将目光极力的向着门内张望着，那本可以穿透黑暗的视线却穿透不了教堂内部，好似黑色的粒子在空气中形成了一片特殊的区域，而他们这些局外人根本无权踏足到其中。
　　忒休斯又小心翼翼的将门合上，刹那间那恼人的黑色粉尘便尽数消失在了他的眼前，他若有所思的立于原处开始努力的思考起来。
　　而此时热浪如同潮水一般向着他的身后袭来，他扭头看向那片被他们用火焰点燃的杂草从，一时之间有些错愕。
　　“是不是玩的有些太大了些？...这下好像只剩下进去的路了...”忒休斯的嘴角抽了抽，他看着消失在火海中的退路是自言自语的说道。
　　“这也是为了保护你...”艾莉撇了撇嘴小声的说道。
　　此时此刻在她观察过教堂内部空间之后他也有了些许退却的意思。只是此刻她并不愿意承认自己的错误，用着多少带着些许拙劣的方式说道。
　　“好吧，我明白了大小姐...现在看来我们就只能顺着这条路一路走到黑了。先说好要是在里面出了什么事情可不关我的事喔...”此时二人已经高度统一了战线，即便接下来发生什么足以让他们死无葬身之地的事情他们也会大概率的死在一起，就好像是奔赴黄泉路上做个伴一样。
　　“你这不是废话吗...要来...就赶紧来吧！！”艾莉鼓起一口气在忒休斯的身上颤颤巍巍的说道，此刻的忒休斯甚至能够感受到对方因为激动而微微有些夹紧的双腿，那**的微微震颤更是将对方的慌乱毫不保留的展露了出来，可以说忒休斯已经完完全全的理解了对方此时内心之中最深层次的想法。
　　火墙依旧在向二人的方向靠拢，而此时二人则鼓起勇气再一次的推开了这扇教堂的大门，刹那间漂浮与空气中的粒子又一次的出现在了二人的眼前，就好像是一层漆黑的迷雾一样牢牢的将其中的一切尽数遮挡。
　　忒休斯眯着眼极力远眺，而艾莉则在忒休斯的肩膀之上不断的皱着眉头，教堂内部的光景似是将危险二字洋洋洒洒的铺满了整个空间。
　　而此时他们这些倒霉催的却只能硬着头皮向着内部不断深入...
　　忒休斯不知道自己应当以什么方式去面对此情此景，他咬着自己的牙齿深吸一口气一股脑的冲入到了这片空域。
　　而此时同样正在深呼吸的艾莉还没有吸入一口外围的氧气便已经被楞头猛冲的忒休斯给直接带入到了空域之中，而那本该吸入的气体在这一刻骤然换成了教堂内的黑色粒子。
　　“咳咳咳咳...！！”
　　少女那本就纤细的身体在忒休斯的身上上下起伏着，因为咳嗽而使得她能够感受到对方的身体在随着对方的心跳而不断的震颤着。
　　“怎么了？吸气只吸外面的？吸里面的就咯痰咳嗽？...”
　　此时的忒休斯已经不由分说的开始大口大口的呼吸着教堂内部带着黑色粒子的空气，对于对方这种极为小心翼翼的状态多少有些嘲弄对方寻开心的意味。
　　然而对于忒休斯那略带嘲讽的调调，她并没有如同往常一样和对方拌嘴，她用手轻轻的拍打着忒休斯的肩膀，示意对方将自己放下身来。
　　而在短暂的思索之后忒休斯则十分默契的蹲伏下了身子，此时在混黑的环境中他们竟能目视到彼此。
　　如同从桑拿房中被蒸的浑身失去力量一般，少女艰难的趴倒在了地上，随后用着一双泛着光泽的眼珠不断的上下打量着忒休斯。
　　这种目光足以使得忒休斯感到一种莫名的怜惜感。
　　“你怎么了？现在很难受吗？...”看着对方那微微泛白的嘴唇忒休斯很快便意识到了此时对方的情况似乎不太妙。
　　而在下一刻他也很快明白对方为何会如此，在她腰间如同弹药一般的精神力恢复药剂已经近乎见底了...想来便是刚才那近乎全弹发射状态之后所造成的后遗症了。
　　“行了别动了，我知道你的意思...”忒休斯小心翼翼的帮对方从腰间抽下那一瓶为数不多的药剂，随后极为缓慢的旋开了密封用的软木塞，他极为小心的将那瓶中所残留着的药液送入到对方的嘴唇旁。
　　“来张嘴...”在进入到地下世界之前他就已经料想到会发生这种事情了，可他并没有想到这个时刻会如此之快的发生。
　　在少女一点一点的将瓶内液体吞咽而下之后，他盯着空荡荡的药瓶直愣神。
　　这极为稀少的液体意味少女的生命...


第126节 71.双身死神
　　
　　 液体所给少女带来的恢复是肉眼可见的，接近竭力状态的她在那稀少的药液下逐渐恢复了往常的状态，那张因为疲惫而惨白的双唇在此时终于恢复了些许的红润。
　　她抬起稍稍舒缓了不少的眸子，随后淡淡的说道：“谢谢...“
　　片刻之后她又轻声道：”我感觉我的时间好像真的不是太多了“
　　此言一出她便开始渐渐的沉默了起来，那双坚毅的眸子仲少见的流露出了一丝疲软。
　　她与那个在火中渐渐被吞噬化为灰烬的”自己“并没有任何的区别，唯一的不同恐怕就是对方比自己要早些化作尘埃罢了。
　　”你的运气真好...“艾莉在这种死一般的沉默中艰难的挤出这样一句话，而后她的目光便就不就在特修斯的身上了，似是想要看透那无尽的黑暗一样她竭尽所能的望向远处。
　　特修斯此刻微微呆滞，他有些惊诧对方竟然会有这种想法，但在短暂的思虑之后他又像是逐渐理解了这一切。
　　”我会竭尽我的所能带你找到她...我们一定能够找到她...无论是何种形态。“
　　不知道为何，此刻的他像是觉醒了什么一样，以一种极为冷静的状态说到。当他回过神来的时候一切已经脱口而出。
　　微微的诧异，特修斯猛地发现自己似乎做出了什么与自己能力所不相符的保证，他并不确定自己的保证是否能够如他所说的那样顺利实行。
　　”谢谢...“良久的沉默，此时此刻的艾莉微微抬起眉头，旋即她温柔的笑道。
　　这是少女第一次用这种神态与自己交流....
　　特修斯很确定，先前少女在自己肩头上所用来刺激自己的话语并不全是真的，至少在此刻她的温柔近乎是肉眼可见的，或许在他所无法注视到的地方她也是如此温柔而又端庄的...
　　但这种画面在如同地狱一般的帝国废墟仲是近乎并不存在着的。
　　”走吧，再继续应为我身体的原因呆在这里，我们可能真的无法见到她了。“艾莉在短暂的喘息之后又站起身子，她似是在催促一般与特修斯说到。
　　”好，我们走吧，不过这次你还是得呆在我的肩上”没有任何给对方思考的机会，微微的让鲜血在血管中翻涌那算得上纤细的手臂有一次的膨胀起来，即便并非是他原装的手脚也出现了应有的变化。
　　“等...”待到艾莉回过神来的时候特修斯已经将她如同举起小孩一样放到了自己的肩头。
　　此刻艾莉再想要说些什么都已经来不及了，愣神片刻之后他终究还是接受了对方的好意。
　　事实上特修斯的做法是无比正确的，因为此刻消耗着艾莉精神力的不仅仅是那需要时刻保持着高度警惕的瞬发咒法，还有那因为在地下空间中不断行走而产生的损耗，这一点如果没有别人的背负它就会像是debuff一样无时无刻的困扰着艾莉。
　　也就在此刻艾莉像是有了能够与时间做出抵抗的资本。
　　当然即便是如此，空气中所存在着的黑色粒子依旧无时无刻不在消耗着艾莉的精神，只是相比与先前已经好上了不少。
　　二人小步在黑暗中挪动，很快他们便从地面的石砖处摸到教堂用来祷告的礼堂之处，此时那之上腐朽的木板与外围完全一致。
　　仅仅只是数年的时间它便腐朽成了如此模样，这与外围的时间似乎出现了些许的偏差，虽然特修斯并不理解这究竟是何种原理，但他也能够隐隐约约的感受到了空气氛围中的不妙。
　　或许在这片黑色粒子中的时间与外侧世界有着些许的不同...
　　“艾莉，你注意我的后方，我总觉得这里让我不太舒服”
　　这种出自于本能的不适让特修斯自上而下都感到十分的不快，以至于此刻他开始尽可能的集中起自己的精神以与外界进行对抗，而在他那源自于血液的亲和感中他开始不断的搜寻着安娅，然而即便是如此，它也无法对对方进行联络与定位，就好像先前时候对方与自己的联络完全不存在一样....
　　此时此刻，就连特修斯都有这种感受更别说时刻把瞬发法术挂在自己大脑中的艾莉了，即便对方不说她也会以十二分的精神观察周遭的环境。
　　艾莉总觉得有种莫名其妙的惊恐，应为她总觉得眼前的景象好像自己在哪里见过....
　　而这种见过的既视感并非是出自任何显像卷轴的拍摄，也并非是自己真正亲眼见过，这番光景好像是出自于自己从某份卷宗中脑部出来的景象。
　　“特修斯...你来过这里吗”艾莉皱着眉头吃力的问道，她正在不断的翻找着自己的大脑，然而这空空如也的大脑中自然没有有关于这片世界的记忆，就好像这里只是她如梦似幻记忆中并不存在着的那一条。
　　“自然是没来过的，如果这里能和我家一样熟的话，那我也用不着这样高度谨慎”对方不假思索的说到，似乎对方对于自己的状态十分明了。
　　见对方如此回答艾莉更是开始疑惑了。
　　她冥冥之中有那么一种感觉，这里与自己有些些许的联系。
　　她集中自己的精神目视前方，她甚至能够猜到在着黑色粒子所包围的空域后有些什么。
　　“稍等一会，忒修斯...我觉得前面应该是一尊两个脑袋的神像....”
　　“你在说什么啊，这里哪怕是地下遗迹也应该供奉的是那位女神...”
　　此时特修斯继续向前，然而当他抬起脑袋的时刻便就彻底愣在了原地。
　　远处并非是他所预料中的那尊在别处任何地方都能看到的圣母一般慈爱的圣像，而是一尊犹如恶鬼一般面目狰狞的双头邪神...“
　　”你来过这里？“忒修斯惊呼是本能的向着头上的少女问道。
　　”如果我来过这里..那我也不会这样害怕....
　　空气在瞬间又寂静了下来，二人面面相觑不知如何交流。
　　“先说好，你究竟有没有背着我隐瞒着什么？”
　　良久之后特修斯最先问道。
　　如果着并不是艾莉的问题，那就是这个环境的问题了。


第127节 72.旧日之梦
　　“绝对没有这个可能！都到了这个时候了我还有什么隐藏自己身份的必要吗？”艾莉有些急躁的说道，她的眼眸不断的闪烁，片片知识与认知在自己的脑海中不断的飘摇纷飞，然而那一塌一塌以文稿形式出现在她大脑中的意识却怎么也与自己眼前光景并不吻合。
　　“真的吗？”忒休斯抱着怀疑的目光看向艾莉，虽然他相信对方所说但是由于先前时分被欺骗的足够凄惨了以至于此刻的他反倒别样的谨慎了起来。
　　“....”此时换来的确实极力思索中艾莉所会以的一阵沉默。
　　虽然此时艾莉并没有回答忒休斯但为了能够继续向着更深处前进，忒休斯在艾莉没有明确拒绝的情况下继续向着教堂更为内部的方向探索，他们绕过神像径直走到了神像后方的忏悔室，木质的忏悔室有着繁复而又华美的雕刻，这与外面那副残破的模样格格不入。
　　自然的，这里原本应该是没有忏悔之处的，在这光秃秃的神像之下多出一个这样子年份与外围有着极大不同的忏悔小室显然是不合理的，这里应当是生活在地下世界的被人看做是尘埃的地下遗民们一同筹建的忏悔小间。
　　忒休斯摸了摸忏悔室上原本装饰用的丝绸略有所思。
　　“连地下世界的人渣们都会对自己的所作所为有所愧疚吗？...”
　　在他的思维中但凡是涉及到地下城区的方面都是被冠以了盗窃混乱与无序之名的，他本是下城区的平民，所以这些耳濡目染的知识自长辈起便就以谣言的形势不断的流传，他们过得并不比地下城区的众人好上多少，但即便如此只要生活在地表之上他们仿佛就有了一种无形的资本与地下世界的众人分割在了两个不同的世界，然而人与人都是一样的，无非就是两个肩头顶着一颗脑袋而已，这种划分方式竟然生生的将人类分成了两个物种...直到此时他见到这片近乎比地上世界教堂还要好上不少的祷告室他才猛地像是回想起自己作为地上城区的人对于地下城区人那近乎刻板印象一样的鄙视...虽然此刻他已经不再可以用人类这个范畴去归纳了...
　　就像是忽然顿悟了一样，他似乎明白了这一切为何会发生。
　　这是来自与统治阶级默认的做法，将人划分成了三六九等好做集中控制....
　　在他混沌的大脑中似乎有了一个初步的认识...
　　阶级。
　　然而受于局知识与时代的限性，他并不能从之中发展出更为深奥的理论与学说，他就只能犹如盲人一般用手触摸出这种理论的大概。
　　“稍稍的停一下...我想下来亲自看看...”此时的艾莉打断了忒休斯漫无目的的思索，她似乎从自己那如同浩如烟海的知识之中找到了有关于这片教堂区域的线索...
　　“你回想起来了？...你不会在自己不知情的情况下真的步入过地下城区吧？”忒休斯在此刻微微有些惊诧的说道，如若艾莉当真在自己之前来过这片区域的话，那她的身份是否又有了些许不对劲了呢？...毕竟...这可是古代时期的遗迹啊..
　　“我感觉的情景好像出自与一份手稿中的内容，而这内容似乎与我的父亲息息相关...如果考虑到我父亲失踪的时间恐怕刚巧能与我得到手稿时的时间锁吻合...”艾莉终于在那犹如幻梦一般的既视感中找到了与现实光景所吻合的线索，她有些颤颤巍巍的从忒休斯的肩膀上翻转而下，目光有些呆滞的看着那尊巨大的神像。
　　“双身死神是嘛？...”艾莉已经许多年不曾继续进行学者方面的研究了，此刻的一切对于她来说既熟悉而又陌生。
　　就好像是当年竭尽全力想要从皇家学院中毕业拿到法师认定证书一样...
　　受于环境的限制她自然没有全套的勘探装备，她只能用没有任何阻隔的手触摸着神像。
　　或许是这个动作对于地下世界的众人来说稀松平常，当艾莉将手触碰到底端神像的时刻他只觉的一阵莫名的顺滑。
　　“好家伙...这地方都被教堂参拜的人盘包浆了....”少女轻轻的抬起手，在那层粉尘与飞灰之下是被包浆所保护好的底座，也正是有了这层包浆它才能以更好的状态出现在二人的眼前。
　　但是如果出现在这种极端紧张的场合，反倒让二人感受到了一种近乎荒诞的幽默....
　　“....”忒休斯在这种环境中根本就笑不出来，但经由艾莉的这一番进入状态的自言自语竟然被搞得有些忍俊不禁。
　　“直接上手会不会有点不太好...况且...这里也不太安全，我看我们还是继续小心翼翼的前进吧，此地不宜久留。”忒休斯少有的开始理智了起来，那种不安的感觉自始至终都在他的身侧不断的徘徊，这并非是但就放松可以忽略掉的，举个不恰当的例子此时的他总觉得在这黑暗中有着一双眼睛正在不断的上下不怀好意的打量着他们二人，只是不知为何此时的他依旧保持着静默的状态，如若发难二人恐怕绝无生还可能...
　　“我知道现在你很急，但是我劝现在先别急。有关于我父亲的事情至今为止都依然是迷，我并不知道他究竟卷入到了何种灾难之中，但就肉眼可见的我的人生自见到安娅之后就发生了极大的变故...包括父亲的消失都好像是其中至关重要的一环，也就是因为如此我才会没有如他一样走上一条学术方面的道路...”艾莉似乎对那段时日依旧有着留恋，在这个紧张无比的关头，他竟如同一个通透老僧一样无比从容不迫。
　　当艾莉说出这番话以后就连忒休斯都没办法拒绝对方的要求了，他只能咬着牙陪在对方身边。
　　先前火海中他们紧密的贴合在一起，所以能够化险为夷，而那些他们的复制体却因为并不能够互相协同而被烧成了灰烬，至少在这种环境中他绝无可能自己一个人在其中前进...
　　“稍微...快点吧...我有些害怕...”


第128节 73.骨骼
　　
　　　　“你居然真的害怕了？”艾莉有些被对方逗笑了，先前的他可不是这样子的表现。
　　　　她用指甲不断的扣动着神像上的包浆，此时在那包浆之下逐渐展露除了神像的原本色泽，那是如同泥土一样稍稍有些磨砂的质感，以至于此时她有些分不清楚这些材质当时所制造的工艺，按照一般情况来讲这种年份的古老遗迹中的神像应该都是使用沙土进行构型塑造才是，一来在那个时候沙土是一种可以轻易得到的物资，二来沙土的可塑型已经超越了同时代的大多数材料，结合综合的性价比来看沙土塑造的雕像应当是最为稳妥的。
　　　　可她却觉得，这种材质与其说是中古时期的沙土，到不如说更像是石膏....
　　　　因为沙土凝结成型的雕塑多多少少会存在些许的坚硬质地，至少不会仅仅因为指甲盖的摩擦而出现痕迹。
　　　　当然在这种环境中出现什么东西都十分正常，可她就是觉得莫名的不太舒服...
　　　　因为那个时代石膏的生产技术还没有真正意义上的被开元过，它更像是一种在小范围内相对出名的奢侈物件，更别提因为时代的局限以及石膏材质的特性而无法树立起这般高大的神像了。
　　　　“不开玩笑，艾莉，我真真儿的觉得自己身后有什么东西...你只是感觉不到罢了如果你有和我一样机敏的感知我打赌你也消受不住！”忒休斯自言自语的说道随后不断的紧贴着艾莉。
　　　　“你...在干嘛！”
　　　　“咱两靠近点儿，到时候死也死一块，路上好做个伴！”
　　　　“可这实在是太近了！！”
　　　　身为正人君子的他绝无可能是想在这个时候蹭着艾莉来得到某些方面的满足，也正是因为如此此时他的姿势十足的诡异。为了能够与对方保持接触而又不显的那么变态与唐突他用着自己的后背扎着马步紧紧的与对方靠在一起。然而显然此时的他只顾及到了自己与对方贴贴的举动是否符合礼数而无视了自己此时的动作是有多么别扭，经由此番操作之后虽然肉眼可见他并不是出于满足自己特殊需求的想法，但看起来也已经足够猥琐了，而这种猥琐足以将他直接打上变态这个足以被框死的标记！
　　　　可以说越是怕什么就越是来什么，艾莉的额角缓缓滑落下几滴汗珠，随后她伸向忒休斯的腰间。
　　　　也就在这个瞬间忒休斯猛地一个激灵，他飞身躲过艾莉的纤纤细手随后一本正经的看向对方。
　　　　“你想干嘛！”
　　　　“刀...”
　　　　“刀？..”
　　　　“我说刀！我手头上没有当年那套工具了，只能用这种粗暴的手段来看内部的材质了...”
　　　　忒休斯显然是想错了，艾莉可是正二百八经的科研人她的所言所行已经将她牢牢的框了起来，他绝无可能做出更多的荒唐事来。
　　　　“呶...”忒休斯摸了摸自己的脑袋旋即将自己腰间牢牢绑起的短刀递予给了艾莉。
　　　　艾莉稍稍有些沉默下来，随后又扭头看向忒休斯。
　　　　“行了我知道你的为人，你也用不着用这种夸张的姿势靠近我，如若你真的害怕的话你拉进我的裙角就好。”稍稍的顿了顿她又眨了眨眼补充道“到时候真有什么东西窜出来你就狠狠的拽一下我的衣服，我的大脑里可是时刻不停的存储着一发禁咒当量的炎爆术。”
　　　　忒休斯并没有真正意义上的接触过法师这门学科，所以他也根本搞不明白艾莉口中所形容的那些东西，他只知道先前的时候艾莉能够喷涌出龙息，光这点就足够让人感到害怕了。
　　　　此时他并不继续与对方产生狡辩，只是小心翼翼的如她所说的一样抓紧了他的裙角。
　　　　当他重新归于平静的时刻那种静心凝神而使自己更加细致敏感的感觉又一次出现在了这片诺大的教堂之中，此时那黑色粒子所包裹着的世界仿佛有着无限种的可能。
　　　　“沙沙——沙沙————”尖利的刀子刮开其中已经泛黄了的表层，在那表层之下白色的粉末大片大片的掉落。此时它所发出的声响将整个空间都给填满。
　　　　忒休斯并不清楚此时艾莉的做法究竟是为了什么，他想不明白从那些中古的遗迹中还能够发现些什么？对于他这样子的宝藏猎人来讲没有什么比一些名贵的器皿与工艺品要来的让他兴奋的了，如果可以的话他甚至想要将这尊神像的脑袋用铁线切割下来，然后将这尊神像的脑袋拉到迦南去拍卖，这样这些藏于地下逐渐消失的古迹还能有这重见天日为人所熟知的一天。
　　　　自然的这样的行为自然不会得到艾莉的肯定，无论她作为学者还是城市的调配者她都不会允许这样的事情发生。破坏遗迹这种事情刚巧就是艾莉所隶属的部门所需要管辖的方面。
　　　　此时忒休斯将目光汇聚在前处。
　　　　而他的身后则是全神贯注专心致志研究着神像内部构造的艾莉。
　　　　“艾莉...”
　　　　此时忒休斯的额角缓缓滑落下来一滴冷汗。
　　　　而也就在这个时刻艾莉那不断向内部深入的小刀也终于停了下来。
　　　　空气中安静的出奇，就仿佛像是死寂一样，忒休斯在此刻有种莫名后怕感。
　　　　“太安静了...”
　　　　先前的时候他还是只能感受到沉静，但到了此刻他却只能听到那阵若有若无的白噪音了...
　　　　“咕嘟...”此时在忒休斯的身后那个沉默了片刻的少女有些局促的吞咽下一口紧张的唾沫。
　　　　“怎么了吗？...”
　　　　艾莉依旧沉默，而此时她的脸色逐渐变得有些不太好看起来。
　　　　因为刀子在继续深入石膏之下的时候，艾莉发现了更多的杂质，而这些杂质中有着如同玉石一般光洁的杂质。
　　　　起初的时候她还些许有些困惑，但在接下来的观察之后她便彻底受到了惊吓。
　　　　那其中的杂质并非什么加固用的加强筋...而是某种生物的骨骼...
　　　　到了此刻她手中的刀子便不敢在继续向下深入了，因为他并不确定在这神像之中的究竟是何种的存在，是万千人的尸骨堆叠起来的邪神像？亦或是被石膏封印起来的某种巨型生物？...总而言之这其中的东西已经让她不敢在过分深究下去了
　　　　“来了！！”此时忒休斯瞬间紧张起来，那种东西似乎真的出现了..
　　　　


第129节 74.决斗之间
　　
　　　　忒休斯根本就形容不出这种感觉意味着什么，但是那种短暂的错愕注意使他感到危险的到来，在那声音传来的瞬间他瞬间便就知道有些什么东西正在急速的向着这边赶来，而在那即将冲出黑色粒子的一瞬忒休斯向着身侧的艾莉大声呼叫着。
　　　　事实上艾莉与忒休斯的距离不说有多远吧，那也应当是近乎贴在一起了，他甚至此时窃窃私语也能让对方听个分明，因为在这个时刻一切都显得尤为安静，就连二人的呼吸声都像是放大了数倍一般。
　　　　忒休斯并不确定艾莉有无手段可以阻拦住黑暗中渐渐赶来危险，此刻的他只能尽可能的发挥自己那得天独厚的优势。
　　　　刹那间血液又一次在周身流转，那隐藏在纤细骨骼之中的肌肉一瞬间的爆炸开来。
　　　　他的目光犹如一柄锐利的钢刀，当远处黑暗中的不可名状物体逐渐接近的时候他也能从中隐约感受到那不妙的风压。
　　　　在这个时刻一切都变得尤为重要，他的目光所及之处皆是翻飞的粒子。
　　　　没有任何犹豫此刻的忒休斯瞬间便就变得狂躁起来，他紧紧捏住自己的双拳随后将自己的身子犹如炮弹送出神像周遭。
　　　　空气骤然间又多上了一层风压，那是忒休斯将自己的肉身拉扯到极致所产生的劲道。
　　　　而也就在这个瞬间，一头扎入到黑暗中的忒休斯瞬间失去了声音，无论是在地面上大踏步所产生出来的脚步声，亦或是划开空气所产生的气流声总而言之在这种环境中一切都变得那么的神秘不可为人所捉摸。
　　　　“咕嘟...”艾莉放下手中的短刀随后看向被黑色粒子包裹着周遭，先前的她还不以为然但直到此刻她才猛地发现这地方到底是有多骇人。
　　　　她并不是忒休斯那样的拥有特殊血液的人，至少在此刻看来周围的黑色粒子足以让她彻底致盲，忒休斯能够目视所及的范围已经狭窄局促的厉害了轮到她时她的能见度已经所见到不到数米。
　　　　这是一种什么概念，大概就是此时此刻在三四个她身位的地方已经是完全漆黑一片了，那时与忒休斯交谈时候因为与对方想出的及近所以她从未有过这样的感受，而此刻她将独自面对眼前的事物...
　　　　“忒..忒休斯？...”艾莉吞咽了一口口水有些紧张的说道，她很确信此时的对方正在陷入到一种极为被动的状态中。
　　　　然而在这近乎纯黑的空域中并没有任何的声音回答它，就像是空荡荡的大厅中孤独矗立的神像一样她与忒休斯之间近乎在刹那间就断了联系，而这瞬间的转变仅仅只是一刻间的功夫。
　　　　艾莉揉了揉自己的眼睛，她想要竭尽所能的看透这方黑暗，但黑暗就连忒休斯都无法轻易看透更不要提她这个在身体机能方面无限趋近于凡人的法师了，除开一颗对于魔导有着些许天赋的大脑以外她并不比任何人强上多少。
　　　　被隔绝的空气之中轻轻掠过些许疾风，那些风所流经的地方似是在给予艾莉一些至关重要的信息，在这个诺大的空间中绝无可能没有一点儿声音，更不要提此刻正在与不明事物所搏斗的忒休斯了，所以大概率在这个空间之中声音被某种东西所彻底隔断了。唯有那因为不断冲击而产生的微弱气流产生了些许的冷风以来指引彼此之间的位置。
　　　　也就在这个瞬间艾莉像是顿然领悟到了什么，她从自己的腰见的小包中抽出一条真丝制成的薄丝巾。
　　　　此时微弱的风带动着丝巾飘荡着，在这极为广阔的密闭环境中显得是那样的突出...
　　　　“如果说风从那边过来的话，那方向应该就是与丝巾所相反的了...”缓缓的少女离开神像向前走出了第一步...
　　　　周围已经寂静就好像是午夜时分毫无生气的郊区公园一样，所能带给人的只有不安与清冷。
　　　　而与之所相对的是此刻的丝巾却已经开始稍稍的波动了起来，这比刚才要来的更加大幅度。
　　　　艾莉停下了步子随后开始重新静置丝巾，在下一刻垂下的丝巾又一次的产生的波动...
　　　　艾莉确信此刻的她应当可以用这种近乎蠢笨的方法找到那个在黑暗中彻底失去了身形的家伙，至少在丝巾还在不断飘动的时刻那个家伙就应当还没有失去能够还手的余地。
　　　　“忒休斯...？”
　　　　此时艾莉步步紧逼而口头上依旧在不断的向着空气呼喊，虽然在她的精神海中时刻捏着一枚瞬发的火球术但在这种无法确定对方准确目标的环境下她是绝无可能打出它的。
　　　　气流已经足以能够让艾莉感受到对方的存在了，哪怕不借助丝巾艾莉也能隐隐约约的感受到些许动静了，她捏住手中的丝巾一点一点的向着她所预料中的方向走去。
　　　　不多时她便彻底止住了自己的脚步。
　　　　此时她恢复了听觉....
　　　　那是犹如野兽互搏时的嘶吼，虽然她并不能看清前方的景象但也已经能够脑补出其中的画面了。
　　　　显然双方正在进行着势均力敌的肉搏...
　　　　稍稍的退后一步此时那嘶吼声便瞬间消失，犹如一键点开了静音的选项。
　　　　也就在此时艾莉也概已经猜出为何这里能够将声音限制到一方小小的空间里面了。
　　　　如若将整个教堂比作一个诺大的棋盘的话，那此时的教堂平面便被分成了无数个大小相近犹如棋盘一般的小格，而每个小格之间对于声音的传递似乎彼此间独立，只有进入到相同格子之间才能听到同格子之间的声响。至于为何要如此，恐怕就是为了配合那无处不在的黑色粒子将此时的二人彻底分开以形成一对一的局面...
　　　　稍稍的向前，果然如同艾莉所料的那样声音又在瞬间联通了起来。
　　　　“咕嘟...”少女微微有些紧张，她不太确定在这漆黑粒子之后的世界究竟意味着什么。
　　　　而在下一个瞬间她也看到了那隐藏在漆黑之中犹如决斗一般的二人...
　　　　其实，与其说是人还是艾莉将其拟人化了，公白飞此时对峙的家伙绝对算不上是什么人形生物...


第130节 75.灼烧的骸骨
　　总的来说那个怪物的相貌只能说是让人无从下口，他看起来像是某种深海生物的混合体，虽然不似先前水潭中的怪物那样拥有着触手但是对方身上的特征却像是将对方来自海底这件事情说的清清楚楚，那是一张鱼类才会拥有的薄膜状肉体，在那肉体之上则是一个又一个腮形器官，在他行进的时候偶有古怪的声音从那腮状的结构中发出呼呼的风声，听起来就好像是正在抽取这空气中的养分。
　　在它与忒休斯进行战斗的时候，艾莉明显能够从对方身上看到那不断析出的粘液，这种粘稠的汁液低落在地面上之时会产生一种极重的腥臭味，也就是这种味道让她浑身不适，要知道她最讨厌的味道就是就是海鲜身上散发出来的咸腥味！！
　　艾莉丝毫不怀疑这个家伙被扔到水中会游起泳来，因为对方全身上下都像是写满着自己精通于水中世界。
　　也正是因为那古怪的结构与宽大扁平的身体，他才会在跌倒时刻发出奇异的巨响，带出巨大的气流。
　　她稍稍的观察了片刻，随后将目光看向了自己那个不让人省心的同伴吗，而此时的忒休斯却如同野兽一样不断的对着对方施以物理性质的攻击。
　　在稍稍的深呼吸后艾莉精确的控制着自己体内为数不多的精神力，她将其抽调出大部分随后只给自己留下了一个面前可以继续生存下去的精神量，随后她冷冷的看向远处的忒休斯，片刻之后她沉声道。
　　“忒休斯！！”
　　这声音在这种嘈杂的环境中难以为人所分得清楚，但却就是如此渺小的声音却激起了男人的注意，他缓缓的偏转过脑袋去随后便看到立在自己身前的少女，少女就如此呆呆的看着她好似在与自己进行着某种眼神交流。
　　虽然忒休斯并不清楚此时的艾莉究竟在想些什么，但也就在此刻他将狂化之后的身形骤然缩小了一圈，如同与对方有着默契一样他扬起一脚飞身与对方拉开身位。
　　刹那间的变化使得这个海底生物微微有些疑惑，在上一刻明明对方还想要与它玩命，在下一刻便已经一副生人勿近的姿态，这样子的情形让他不禁警觉了起来。
　　然而此时的警觉就像是洪水来时的那满库的水坝一样一样自始至终都别想续住奔涌的湖水。
　　只见黑暗中的不远处冉冉升起一颗赤红色的飞星，而在下一刻那飞星便如同附着着的光点一样粘粘在了它的身上。
　　起初这种粘粘对它来讲近乎是无法察觉到的，微弱的火球自不能给它这种近乎奇观的生物带来任何的痛感，它不断的用那如同骨节一般的枝干扭动着妄图将其挣脱而下。
　　“咕嘟...”身体缩小之后的忒休斯脑内的供血又变得渐渐充足了起来，他抬头看向远处的庞然大物一时之间只觉得自己是个不知死活的莽夫，在狂化的状态下他竟然会这样子直愣愣的冲出去，好在对方也并不足以一击将自己斩杀。
　　事实上在方才的几轮战斗之中他已经隐隐约约的有了颓态，这就像是垒成高塔积木中的底座一样只要有了这种颓势便就意味着在不久的将来某一刻他会如同失去了底座的积木一样轰然倒塌，若非此时艾莉的向前他的死亡恐怕只是时间问题了。
　　此时微微的焦香味道已经从空气中缓缓的传到了二人的身畔。
　　忒休斯将体内的血液再一次的清空，在这个瞬间他的大脑竟是无比的清醒，他缓缓后退随后快步靠近艾莉，二人便就在稍远的位置观望着对方不断抓挠着犹如鱼皮一般的表皮。
　　“呵嗤——！呵嗤——！”巨大的鱼鳃中传出了不该有的声音，在那之中似乎还有一个内置的发声器官...
　　此时那本就充满杀意的海洋生物已经彻底失去了战意它呆滞的停留在空间之中不断的抓挠着自己的后背，就好像在那之后有着什么怨灵正在不断的骚扰着他。
　　“不愧是你...”忒休斯心有余悸的看向少女，此时他的内心十分的不安。
　　如若先前的时候他真的不顾死活继续激怒少女的话，那个不知从何而来的怪物便就是他的下场，那火焰在初见时不过一颗烟花珠子爆燃时的效果，而随着燃烧的加剧逐渐变得变态起来，它以极快的速度在被灼烧者的体表上燃烧，然后再以燃烧传播燃烧，不多时那原本只是小小一个的创口便就向着更深层次的里肉所烧灼而去。
　　这种法咒最初究竟是谁研究出来的已经完全不可考了，但是忒休斯明白这种法术如若以法师团的形势进行投送覆盖的话那会对覆盖面积中的敌人产生肉体与心灵上的双重折磨，伴随着渐渐变得焦糊的味道整个空域中被它所附着的东西都会以一种极为缓慢的状态进行燃烧，这其中还会伴随那犹如遭遇到酷刑的嘶吼声，不说别的就连这种有腮的怪物都无法忍耐更不要提正常的人类了。
　　“稍稍的离远点，千万不要被那种火苗接触到，我猜你你绝对不想变成一具被彻底烧干了的黑炭。”艾莉将手中的丝巾缓缓捂住自己的口鼻，随后她微微的向后退后了数步。事实上作为法师的她已经对燃烧产生了些许的抗性，寻常的炎爆术对她来讲有着极大比例的免疫，但那种火苗本就是禁咒中的禁咒它的存在早已超越了火焰这种范畴，所以此刻她才会如此忌惮的向后褪去。
　　忒休斯看着远处惊悚的怪物正在不断的扭动着身躯随后便有些呆呆的点了点脑袋，一时之间他对艾莉产生了更多的疑惑。
　　作为一个寻常法师的她究竟是为何能够拥有这般阴邪的法咒...
　　而她又是如何在这漆黑的环境中找到因为大脑过载而胡乱冲出去的自己的？
　　他并不太明白，但这种过于惊悚的画面让他再一次对这个少女刮目相看。
　　“它会向这样子燃烧到死吗？...”
　　“就是把血肉全部烧掉了，火焰依旧会不断的在它的骨骼上燃烧，直到它被彻底烧尽。”
　　此时此刻艾莉的模样稍稍有些些人，她所说的话语大有挫骨扬灰这种意思。


第131节 76.手
　　艾莉与忒休斯呆呆的站在这方空间之中，在这个空域之内隐隐约约能够看到对方身上不断灼烧着的火苗，它就像是已经熄灭的余烬一样并不散发出十分强大的光和热，但却能够像剧毒一样不断的折磨着这个本该将二人轻易置于死地的海中怪物。
　　而这一切的始作俑者艾莉却十分淡然。
　　事实上艾莉能够成为一方统御者自然是有着她自己的能力的，这些能力不仅仅只限于对历史与古物的探索与研究更在于她那无时不刻向着周遭人所传来的气场，她并不是这个大陆上公认的法师更没有学院颁布的执证，但仅仅是依靠这样一种火焰便可以将一个强于自己数倍的物种活活折磨致死，这是寻常法师根本做不到的。
　　因为这种法术自始至终就不是什么写在教材抑或是古籍中的禁术，而是她一次一次在实验中积累出来实力，换句话来讲此时的她本就已经站在了法师这个行业的尖端，只不过因为热武器的推行而使得她这个本该万人敬仰能够决定一场小规模冲突的人形大杀器没落了罢了。
　　如若说法师这个职业存在最后的一丝对于热战起到的作用是使用禁咒对大战场进行覆盖攻击的话，那此时此刻的艾莉对于单一目标的杀伤点到极致的能力自然并不能契合大法师吟唱团中一人的身份，因为在这种热战中法师的存在从来只是禁咒吟唱中并不重要的一环，就好比是交错齿轮中至关重要而又无足轻重的一枚标准信号的齿轮一样。它并不需要作为材料的法师质量有多好，只要能够将精神力传导进法术中就便可了。
　　此时的少女淡然的看着眼前的一切，她的人生就好似这朵无声燃烧的余烬一样自始至终都没有人能够观察清楚。
　　“咳咳...用不了多久的，他很快就会烧成灰烬，我们还是赶紧离开这里吧....免得这种气味对身体产生不利的影响。”少女优雅的用着丝巾遮住自己的面庞，在那面庞之下忒休斯很难看清对方的表情。
　　此时的忒休斯微微一愣，对方说出这种话就好似知道眼前所发生的一切所会产生的不良影响，就好像是她已经经历过无数次这种事情了一样。
　　一时之间他竟然微微有了一种生疏的感觉，此刻的艾莉好似变了一个人一样。
　　“是自己的错觉吗？为什么她会...有些陌生？...”联想到先前时候的那个假艾莉他又不由的开始多疑了起来，难不成在这黑雾之中艾莉又一次被调包了？
　　当这个念头升起的时刻忒休斯就明白自己又要进入到一种自我怀疑且左右互搏的境地了，他努力正了正自己的身形好让这种无端的猜想从他的大脑内析出，他绝不相信一个假冒的艾莉会有先前少女那样强大的元素力的运用，这种运用绝不仅仅局限在施法上面，更多的在对原本的知识的融会贯通的重组之中！
　　永燃的烬火依旧在怪物的身上不断的燃烧着，而二人已经静悄悄的离开了这方是非之地，当他们进入到下一个网格空间的时候刹那间那海底生物的鸣叫声就像是被点了一键静音一样。
　　“咳咳...”轻轻的咳了咳艾莉收起了那拽拽的语气又变回了那个并不怎么说废话又有些呆呆的样子。
　　忒休斯的额角缓缓的流下了一滴冷汗，这个家伙当真是有着两幅面孔。
　　“搞科研的难道都是怪物吗？...”此时他在心底无声的抱怨着生怕对方看出自己此时的异样。
　　“怎么了？要用这样的眼神看着我？我又不吃人...”艾莉左手扶着自己的胸口，而右手则伸出食指指向自己，他弯着自己的脑袋有些疑惑的看向对方似乎并不理解眼前所发生的一切。
　　而此时的忒休斯连忙摆了摆自己的手示意自己十分正常。
　　“像您这样子的人能够和我一起进入到这片死域中冒险我想大概是屈才了...”忒休斯忙打着哈哈的说道。
　　“你难不成讨厌我吗？...”艾莉的目光微微有些闪烁了起来，因为先前施法而稍稍有些贫血的她有气无力的问道。
　　“不不不不！！这是绝对不可能的！！有你在...我感觉..很安全！！”
　　明明只是实话实说而已，却在此时让艾莉有些稍稍的焦虑起来，她的眉头微皱似乎在思考着什么一样。
　　“我？难不成很吓人？...”说道这里的时候艾莉那张精致的面庞上肉眼可见的有些难绷了。
　　而实诚的忒休斯则轻轻的点了点自己的脑袋。
　　“？？？...”艾莉有些不敢置信的看着对方，要知道她的身份在同事中那可是以温柔而出了名的。
　　正当艾莉想要说些什么的时刻，一阵细微的风从少女的指间析过，而在析过的同时他手中的那条丝巾也稍稍的晃动了起来。
　　她微微有些呆滞的看着手中丝巾，而在下一刻瞳孔圆睁了起来。
　　“危险！！那个家伙还活着！！！”
　　然而这一切都已经太晚了，她的话音未落那巨物便已经如同飞矢一般从二人闪盘掠过。
　　经由火烧炭烤之后的焦肉味道又一次的出现在了二人的鼻翼之侧...
　　这是..极度危险的味道！！
　　忒休斯很难形容在他身侧掠过的巨物，他只能看到那张被烧残了半张脸露出其中炭黑色骨骼的模糊影响，再然后他只觉得自己的手臂一凉。
　　随后便是莫名的冰冷。
　　他低下头去却看到自己空荡荡的左手，以及那让他感到脑袋嗡嗡直鸣剧痛。
　　“？？”错愕便成了他此时唯一的念想。
　　他吃痛脑子犹如一团浆糊，但哪怕是在这个时刻他还是能够看到远处的光景，那是折返重新向着它冲来的深海巨物，而这一次它的目标则是快步朝着自己走来想为自己治疗而没有观察到后方的艾莉。
　　沉吸一口气，随后他向着艾莉的方向扑去。
　　先前的躲闪他因为大意失败了，但此时他的飞扑却快了那怪物一步，在这万分紧要的关头忒休斯成功让艾莉躲过一劫以免少女的脑袋身首异处。
　　“跑！不要管我！！”此时忒休斯从牙缝中挤出这几个字，似乎他正在与剧痛进行着博弈。


第132节 77.尊严一击
　　
　　此时那充斥着整个空间的黑色粒子开始渐渐变淡，这片被黑域所笼罩的世界逐渐变得清楚起来，忒休斯的眼角微微颤动。此时大片大片的鲜血从他的手部析出，不多时他便感到了一阵晕眩，似乎氧气在这个时候变得无比稀薄起来。
　　　　“忒休斯！你的手！！！”艾莉微微有些惊诧，在黑暗逐渐散去的时刻他终于看清此时的忒休斯所受之伤之严重，那犹如细线切开黄油一般的整齐切口可见那飞翔而来的巨兽的厉害。
　　　　艾莉眼角微微有些闪烁，如若她能够更早的感受到危险对方便也不用遭受这种苦痛。
　　　　“快走！！别管我！！！”忒休斯咬牙嘶吼道，在这暗域逐渐消散的时刻这是她为数不多的逃逸时间，至少在此时他要竭尽全力的拖住这只怪物。
　　　　艾莉缓缓的看向身前那飞掠而过的巨兽，眼中升腾起了一丝怒意，虽然此刻的她精神即将匮乏但那燃起的怒火却无法抑制。
　　　　正当她双目之中届时怒火的时刻她猛地觉得自己脚踝处传来一阵莫名的触感。
　　　　少女缓缓底下头去确实半眯着眼睛吃痛的忒休斯，栗色的头发下是一张因为失血而显得无比憔悴的面庞，那之上已经看不到一丝一毫的坚毅，这与他充血时变成巨人的形态有着极大的反差。
　　　　“我们这些人...生来就没有未来...无论是出生也好，生存也罢总而言之就是一次性的消耗品罢了...如果我的生命能够为你的将来进行延续我想应当是已经超越了它原本的意义了”忒休斯的声音变得稍稍有些沙哑，对于这个无论是在学识上还是在能力上都高于自己的少女，他竟然产生了一种莫名的袒护感，虽然这样做对他没有任何实质性的意义与利益。
　　　　此刻是艾莉第一次如此细致的打量着忒休斯，栗色的头发，棕偏灰的眼眸，以及一张些许俊朗的面庞，粗略看来他是会被人忽略在人群中的家伙，但细致的看去他的五官却可以用精致来形容...
　　　　他向来就不喜欢这个稚气未脱的家伙，自始至终他都对他保持着一定的距离，可到了此刻她却莫名的升腾起了一种绝望的悲哀，因为她发现自己身边似乎再也没有能够值得亲近的人了，而这个与她相识不过数天的家伙却让她白纸一般平顺的人生中出现了些许色彩的涟漪。
　　　　“妈的！！你要死就死！别说这种话！！不就是这一只丑不拉几的怪物吗！！杀他还不是轻轻松松！！”艾莉愤愤然的皱起眉头，此刻她的的眼眸中尽是怒意，她侧身从自己的挎包中抽出一卷纱布，随后又将自己口袋中的细发绳将其伤口的断面捆扎起来，一套行云流水般的紧急治疗在片刻之间就已经完成，而那飞翔而出的巨物却并没有来得及掉头回转。
　　　　此时此刻艾莉只觉的自己的大脑在不断的发热，先前的那轮交手她已经深刻的认识到了对方的恐怖更别提接下来她所要面临的已经学会了飞翔的巨物了。
　　　　粒子渐渐散尽，刹那间视野回归到了明朗的状态，她努力的眯起自己的眼睛妄图在缺少光照而略显黝黑的空域中找到那个家伙。
　　　　也就在这个时刻，远处那挂在廊柱上的灯台开始逐渐亮起，火焰在刹那间蹿出，随后如同传染一般一点一点的拉长延续，下一个瞬间艾莉眼前的光芒不断蔓延延续，整个空旷的教堂都被廊道上的灯光所照亮，一时间笼罩在二人眼前的光泽让忒休斯有些喘不过起来，因为他知道在先前时候的那场战斗只是一道前菜而已，那个家伙真正的实力此刻才真正展露。
　　　　他很确信此刻的他们再想要逃走已经晚了，因为那个长相奇特的怪物正立在神像上自上而下的俯视着他们，而在他身上依旧还在燃烧的烬火正发出点点的红芒...
　　　　显然此刻的那个家伙正在竭尽所能的抑制着那无时无刻不发散着的疼痛。
　　　　此时艾莉紧紧的捏着自己的拳头，似乎她正在极力的控制着那本就不多的精神力已做最优的规划，然而在这种环境中自是没有任何能够规划的可能性的，别人不懂但艾莉那逐渐发白的嘴唇已经将一切都写在了她的脸上了。
　　　　囚笼斗兽罢了，在这个时刻的三人不过就是一场竞技场里被框死起来的脚斗士罢了。
　　　　忒休斯微微有些晕眩，随后他便啪的一下混倒在了地上，王血并不能治疗这种程度的伤口，更不用说此时的他紧紧是安娅的鬼仆。
　　　　此时的艾莉比任何人都要清楚自己的极限，她深知自己接下来的所有动作都是一场没有意义的无用功，对她来讲应当只是对于那个不知名的对手展开的尊严一击罢了。
　　　　她已经没有任何再多的精神力去施展龙息疑惑是余烬之火这样子极端耗费精神力的法咒了，此刻的她只能将那一直挂在后台中的炎爆咒毫不保留的施展而出，那本就已经油尽灯枯的精神力在此时只能用来对这发炎爆术进行引导。
　　而这便已经是事实上她能做的全部了。
　　此时一枚巨大的炎爆从她的头顶析出，原本就是近战时刻出其不意的咒术在此时只能远远的飞向那立于双身神像的头顶所站立的海怪之处，而这长到有些漫长的通路却使得这个本该出其不意的法咒变得那般疲软。只要距离足够长那即便是瞬发出来的炎爆术都显得有些缓慢了...
　　艾莉看着这枚炎爆不免有些绝望，但即便如此她依旧还在不断用自己的精神力对那枚爆弹进行着修正与引导。
　　艾莉费力的做着这一切，而那高立在神像头顶的怪物却不以为然，他甚至连躲避对方炎爆术的想法都没有。
　　“咚！——”带着炙热的火苗如同火树银花一般的飞屑从神像顶部倾泻而出。
　　此时带起的热浪使得周遭的环境微微有些扭曲，而在那之后的怪物却还是那般的立着...
　　尊严一击根本没用...


第133节 78.陌生人
　　“咕...”这一招艾莉屡试不爽，至少在对付山贼流寇那种等级的家伙有着十足的效果，她犹记得那时褚云城崩溃之后的第一个年头她就是靠着这种招数不断的游走与山贼流寇之间，娜迦城能够有朝一日像是如此繁荣这其中也有她的一块基石。
　　回忆开始在她的脑内流转，这种犹如走马灯一般的场景就像是戏台上咿咿呀呀的老将一样浑身插满了旗子，只差一步她就要归西了。
　　怪物歪了歪脑袋，就好像是在嘲笑着艾莉攻击的贫弱这种等级的炎爆术甚至不能在它身上那鳞次栉比的鱼鳞上留下些许伤痕，除开微微温热以外它便没有任何其余的感觉了。
　　“嘶呀————！！”立于神像上的怪物朝天鸣叫起来，如同波纹一般的声浪自远及近的向着呆立在原地的艾莉冲击而来，艾莉面目惨白犹如一张是随时都会被风卷走的破布，此刻的她低匐在地上似准备与忒休斯一同迎接这最终之时。
　　那阵声波所掠过的地方那点燃的火把所传出的光照开始不断的颤抖，艾莉直面这这颤抖的火焰已经做好的死亡的准备。
　　“一切...都结束了...”
　　“咚————”
　　空气在震颤，声波似利刃，微凉的身体所传导出来的寒意让她不禁有些害怕。
　　她想此刻的自己大抵已经被声刃斩成了两半了吧...
　　她闭着眼睛不敢看自己的伤口，因为她知道只要没发现自己受伤，痛觉是会被她身体所忽略掉的...
　　呆滞的立在原地，她等待了片刻。
　　血液依旧在她的周身所流淌，身体的机能与先前并无任何的差异...
　　此时艾莉轻轻的张开了自己的眼睛她有些不敢置信的检查起了自己的身体。
　　没有..任何变化？...
　　恍惚间她抬起了自己的脑袋，眼前却有着一层厚重的岩层。
　　它们就像是凭空在地上出现的竹笋一样不知不觉便就出现在了自己的眼前。
　　“咕嘟...”少女伸出手轻轻摸了摸眼前的岩石，温热的触感在她指间不断的萦绕，就好像是刚才那个刹那造物主将这层岩石刚刚创造出来。
　　“应该没事吧？...”赤色的红瞳在昏暗的环境中发出微弱的光芒，那张并无任何表情的面庞就这样呆呆的看着少女，对方似是有些好奇的观察着自己。
　　此时尚还在惊恐中的艾莉彻底惊呆了，她就像是瞬间失能了一样如木头一般杵在原地。
　　这种感觉十分复杂，复杂到她能够记下上千条魔导咒术的脑袋在此刻一下子就彻底死机瘫痪了。
　　“啪嗒...”银发少女在艾莉面前打了一个响指，刹那间那失去了思考能力的大脑又骤然运转了起来。
　　“跟我念一二三三二一。然后张开嘴巴让我看看...”
　　艾莉依旧有些麻麻的站在原地，她的目光一刻不停的聚焦在了这个小小的少女身上。
　　不会错的，这个忽然之间出现在自己面前的救世主不是别人正是安娅...
　　“嗯...很正常，没有任何的不良状态，甚至就连蛀牙都没有...看起来似乎有些精神力透支？...”安娅歪了歪自己的脑袋似乎对对方此时的状态有些不太理解。
　　此时艾莉缓缓的底下脑袋看向自己，她并没有穿什么高跟鞋疑惑是带些高度的马靴，此时的她只是最普通不过的猎装，可即便如此她却依旧比少女高上了许多。
　　就好像是七八年前所见到的一样，此时此刻的安娅没有任何变化，时间就好像不会在她的身上留下什么痕迹一样，数年的功夫让她的身体有了天翻地覆的变化但这变化却从未出现在安娅身上。
　　她猛地觉得空气中有些焦躁起来，一种无力感骤然穿过她的全身。
　　安娅，或许自始至终就不是人类...
　　她的寿命与身为人类的她有着天差地别..
　　当她是少女的时候她们之间似乎同岁，但当她此时已经亭亭玉立的时刻安娅却还是记忆中的那番模样...
　　这种无力感远比失去精神力所带来的晕眩更要让她承受不住，她跌跌撞撞的向后退去随后一个踉跄便要摔倒在地上。
　　此时安娅飞身向前，只一下便就稳稳的抱住了艾莉。
　　“我不是很明白你现在的状况...但是现在的情况实在有些危险...可以的话最好希望你能抱着地上的这个家伙快些远离这个区域...”安娅的手中忽的出现了一瓶湛蓝色的药瓶，随后她用手轻轻推开艾莉的嘴唇将液体轻轻送入到对方的嘴中。“希望这个药剂对你有用...”安娅咬牙随后轻轻的将对方放在了一侧较为安全的地面之上，在下一刻她重重的推开眼前的巨石，随后灵活的闪到了教堂的另一侧。
　　她所苦苦寻觅的少女并没有如她所想的那样消失在了这片吃人的地方，她只是忽然消失又忽然出现，就好似一个捉摸不透的幽灵一样让她找不到任何的线索。
　　此时药剂在她体内流转，很快的那阵因为精神力缺失而产生的乏力感骤然消失，此刻的她又能够重新站立起来。
　　一种莫名的感觉让她此时依旧无法自已，以至于此刻的她呆呆的看着地上的忒休斯。
　　片刻之后她像是猛地回过了神来，随后她便伸出自己纤细的手一把将其抓起。
　　她不知道自己的力量究竟能否抓起忒休斯，但是此时那本该无力的双手却硬生生的将这个彻底昏厥的男人一点一点的拖移挪动着，很快她们便离开了最为危险的大殿中心来到了教堂的最后排处，依靠着座椅的遮挡她们成功将自己的身形隐藏在了座椅之下。
　　远处是那个那心心念念的安娅，但她在与之交会面对面的时刻却说不出哪怕一句话...就好像是两个并不认识的陌生人一样...
　　显然此刻她的变化已经让安娅都无法认出来了....
　　少女紧紧的攥着自己的拳头，此时她的大脑正在高速的运转，她不知道此时应该用何种心情去处理这段已经早已被尘封了的关系...
　　片刻之后她沉沉的呼吸了一下，随后呆呆的看向远处的安娅....


第134节 79.以血为誓
　　“忒休斯....”艾莉轻轻的呼唤着躺倒在地上的少年，那张因为剧痛而变得惨白的面颊看着让她心底泛出莫名的揪心，显然忒休斯也并不能在这种环境中游刃有余的生存下去。
　　自然的，这样子的忒休斯自然不可能回答任何问题，他就只能混倒在地上竭尽所能的从空气中汲取氧气。
　　少女轻轻的将左手食指放在少年的鼻翼之侧随后呆呆的看着地上的少年直发呆。
　　此时微弱的气息从少年的口鼻之处微微拨撩到艾莉的手上。
　　显然此时少年的状态已经坏到了极致...
　　她并不确定忒休斯体内的血液究竟是何种存在，明明与自己战斗的时刻有着那么强大的爆发力可此刻却忽的一下失去了所有的加持，他就像是一个普通人一样仅仅一击便就彻底陷入到了死局之中。
　　“你还不能死....”艾莉眉头微皱，她从自己的身侧抽出那把从忒休斯身上顺走的短刀，先前的时候这把短刀被她当做勘探凿用过，如今它的存在反倒有了更多的用处。
　　她轻轻的将左手握住，随后顺畅的在自己的手掌上拉了下去，下一刹那鲜血便就这样暗暗的从她手中不断的渗了出来，它就像是深红色的暗流在少女的指间不断的流动着，不多时那鲜血便滴答滴答的流淌到了忒休斯的嘴唇之上。
　　肢体末端的血液是接近黑色的静脉血，这与先前抱着自己就是大啃时活跃鲜红的动脉血并不一样，但是时值此刻她并没有勇气在自己的脖颈处来一刀，这些静脉血便是少女的一场赌注。
　　“忒休斯！你这个家伙不要继续在地上装死了！！喝了我的血就赶紧给老娘起床干活！！！”
　　血液自少女的掌中溜出，原本就有些晕血的她在此刻看到那不断析出的血液之后视野渐渐变得混黑了起来，她也不确定之后那血液究竟是否滴到了少年的嘴畔此刻的她只感到脑袋嗡嗡作响。
　　“呼...”她的嘴畔出呼出一口闷气，随后在下一刻刹那身体便有些弯弯扭扭的抵挡不住了，再然后她就觉得自己的身体已经失去了意识。
　　这种感觉她也说不明白，似是因为晕血又像是因为贫血，总而言之她的状态已经差到了一定地步了。
　　然而此时她只觉得有某种力量正在不断牵引着自己，那本该应该垂落的手臂在此刻就这样直挺挺的伸着...
　　此时那阵混黑的眩晕之感已经渐渐平复她的眼前又能够勉勉强强的看出一番景象。
　　赤色瞳孔的少年正坐在他的身前正在不断的舔舐着她的伤口...
　　而那随处飞溅的静脉血也因为对方的舔舐与**而被清理了个干净...
　　“嗡！！”艾莉的脑内一阵后怕，因为他深知此刻的忒休斯属于不可控制的阶段，她不断注视着对方的面色与表情，良久之后终于稍稍的安定了下来。
　　此时的忒休斯并没有像是那时在监狱中的那般模样，他并没有因为对血液的渴望而进入到不可控制的狂化状态。
　　“你能醒来真是太好了...”艾莉咬牙忍耐着手中的疼痛轻声的说道。
　　“...”而此时专心致志享用着血液的忒休斯却并不回答一句话。
　　空气出奇的凝重，就好像是她与他还是陌生人时那般的让人感到不适，艾莉觉得自己似乎做错了什么...
　　赤红色的瞳孔幽闭在少年的栗色碎发之下，因为战斗的缘故此时他的头发已经乱糟糟的篷成一团，直到此刻那抹红光才能让人看清赤色之下的眼眸，而这双眸子本就自始至终透露着邪祟与肃杀之气，身为人类的艾莉心中不免有些慌乱。
　　血族虽然已经消失在了这片大陆之上，但是他们的传说却永远不会消失，此时此刻艾莉所感受到的一切不适之感届时因为她身为人类的基因序列之中刻录下来对血族的惧怕，直到此时这种恐惧化作了长长的潜在意识就这样子的永存了下来。
　　“我...很好...”此时的忒休斯那双呆滞的红瞳渐渐恢复了灵光，他如同动物一般本能的舔舐也渐渐停止，就像是在拒绝着致幻剂一样此时的他稍显不适。
　　熟悉的感觉从少年的身上渐渐析出，此时一只处于试探状态中的艾莉也渐渐的放下了戒备之心，她稍稍的沉默，随后不知为何眼角滑落出一丝闪光。
　　再然后直到忒休斯一瘸一拐的柱起身子她都没有在说什么，因为此时此刻她觉得自己微微有些哽咽，若是一说话恐怕会全部暴露出来，她才不想让这个她感到十足头疼的家伙发现她本身的脆弱。
　　“我们...还活着对吗？...”看着并不属于自己的右手忒休斯的意识很快便就重新流转了回来，他又回想起了之前所发生的一切。
　　“活着，甚至安娅也还活着...”艾莉调整了一下自己的声线随后说道，此时她的目光自然而然的看向远处。
　　二人小心翼翼的透过教堂长椅的缝隙看向那神像，在那里有一抹素白色的身影正在不断的与神像上的魔物冲击碰撞，偶尔还会又大片大片由元素物构成的碎屑因为激烈的战斗而蹦出飞溅到他们的位置，那些碎屑如同榴弹破片一样飞溅的到处都是，艾莉明白若是稍稍的不小心被那些飞溅之物蹭到命中恐怕也会受到不小的伤害。
　　“安娅....”忒休斯的目光此时变得闪烁了起来，他很难形容此刻心中的感受，在他即将昏迷之际他绝望的向着血液中的羁绊不断的呼嚎着，也许是因为那歇斯底里的嚎叫有了作用这个本该被他认定已经被挫骨扬灰的“声名狼藉”者当真出现在他的周身了...
　　简直就像是做梦一样。
　　此时他不禁开始思索起来。
　　倘若安娅一直存在着的话，那在他们寻找安娅的时刻她又究竟在干些什么呢？...
　　先前水潭中那些近卫军的尸体他还历历在目，甚至就连他此时的右手也是想着其中一位所暂时借到的，如若那些尸体真的是安娅的那支小队的话那先前所发生的一切恐怕也是地狱一般的光景....


第135节 80.副作用
　　
　　　　地狱...究竟是何种模样？忒休斯并不清楚，但是眼前不断飞散溅落到四周的元素造物绝对是一片散开的地狱，他们只能躲在椅子之下以尽可能的避免远处发生战斗所残留下来的碎屑。
　　　　这种战斗方式无论是精通古大陆知识的艾莉亦或是下城区摸爬滚打的忒休斯都是未曾见过的，犹如闪光一般的少女手肘之上是冰结起来的元素利刃，她就像是纷飞的落叶一般在身上上不断的与那巨大的怪物进行着颤抖，明明体格相差甚远，但少女却总能够像是找到破绽一样不断的在它周身游走，那极寒而又锐利的冰刃在此刻成为了一把能够不断在对方身上洞开缺口予以攀登的稿子。
　　　　体型巨大的海怪甚至连安娅安娅的发丝都不能接触得到，反倒是赤红色的血液在此刻不断的蒸发沸腾，当血液侵入到冰刃的时刻安娅手中的刃便会骤然崩裂。这也是为何会有源源不断的元素造物与骨骼在空中纷飞的缘故，似乎血液中蕴藏着极大的能量，其威力甚至让忒休斯觉得那血液是某种极不稳定的液体炸弹。
　　　　“真是闻所未闻见所未见，我只见过同体型之间的战斗，这种如同在冰上起舞一样的战斗方式...真是太...”说道这里忒休斯词穷了，他虚弱的眯起眼睛看向那束白光，曾几何时她近乎成为了在这片黑域中自己的唯一希望，如今她的到来却让他感到一阵莫名的陌生...
　　　　他低头躲过蹦起的破片，随后继续将目光聚焦于安娅之上。
　　　　此刻的与其说是在与对方战斗到不如说是在与对方起舞，除开那不断在对方鳞片上留下伤口的冰刃，二人之间的动作甚至可以用优雅去形容。
　　　　忒休斯缓缓的低下了脑袋，此刻他正在思考自己与对方的差距，事实上即便继承了少女王血的他也并不能够全力发挥血液的力量，对于他来说血液不过就是一个让他战斗更加持久一些的血泵罢了，要想要像安娅那样游刃有余的操控血的力量恐怕他还差上数百年。
　　　　事实上此刻的忒休斯压力是十分巨大的，身为大灾幸存者中的一员他本该如同选中者一样要担负起拯救别人的责任，但在地下世界诡谲环境中的一次次的吃瘪之后他开始怀疑起自己存在这方世界中的目的究竟是为何了，似乎他的出现只能给众人添乱....
　　　　目光缓缓跳转到艾莉的手上，那一道被拉出来的伤口此时还触目惊心的袒露在空气中，若非为了救起自己艾莉大可不必遭受如此劫难。
　　　　微微的低下脑袋，忒休斯从自己的戒指中抽出一条绷带，随后她抓着艾莉低声道：“终归是要小心一点的，暴露在空气中的伤口兴许会发炎也说不定呢...”不多时应急包裹起的绷带便已经覆盖在了艾莉的手上。
　　　　艾莉看着手中的绷带微微有些诧异，事实上此刻的忒休斯极为细致捆扎起来的伤口可以说是十分的紧实的，甚至可以说这种绷带捆扎的方式可以被写进教科书里了。虽然这与自己捆扎起来的样子还是有些许的差距，但也不失为极为用心之作了。
　　　　“恢复了吗？...”艾莉捏了捏自己的手掌微微的疼痛让她更加确信此时是现实。
　　　　“伤口之类的问题都不大，毕竟吸血鬼的血液可以抑制大多数人类会出现的病症，像是炎症之类的恐怕与我是完全绝缘的，只是想要长出手来应该是不可能的了....恐怕依旧需要依靠那种方式来强行连接手臂才行。”忒休斯在简单的运转体内的血液之后冷静的说了出来，就好像是轻点随身物品准备远足时青年一样。
　　　　“真是方便的能力...”艾莉在听闻对方换手的想法之后不仅轻声的默念道。
　　　　也不知为何此刻的忒休斯面孔微微一红。
　　　　“我们终归不能在她战斗的时刻就这样看着。忒休斯？或许我们能够为她办些什么也说不定呢？..”
　　　　此时的艾莉面上露出了长久未曾见过的狂气，上一次看到这种神色的艾莉还是在她使用烬火焚烧海怪的时候。
　　　　“你是说？”
　　　　“是的，现在我的状态很好！与之前相比甚至还要有过之而无不及！！我能感受到周身有着源源不断的元素正在流淌，在这一刻它们就像是簇拥这母亲的孩子一样将我团团包裹，如果在此刻瞬间将这满满的精神力瞬间释放的话，你猜会产生多大的能量？！~~~”艾莉的状态可以说是渐入佳境此刻的她甚至微微有些兴奋起来，她那双灵巧的双瞳正在不断的注视着远处缠斗在一起的一人一物似是已经有了什么协助的手段。
　　　　“刚才那个家伙给你喂得究竟是什么东西？我怎么觉得....”
　　　　“很怪对吧?没错，我也觉得很奇怪，但我想那大抵是一些能够提升感知力的药物”
　　　　其实此时忒休斯想说的并不是这个，他想说的是这个时候的艾莉看起来就像是被某种致幻药物刺激了一样，她正在源源不断的将那无处散发的力量四处宣泄。明明给自己喂血的时刻还不是这样子的...
　　　　“忒休斯，如果可以的话我希望你能单独狂化自己的右手让它能够瞬间产生令人生畏的力量。”艾莉兴致冲冲的看向忒休斯，搞得此刻的忒休斯稍稍的有些不太自然了。
　　　　忒休斯小心翼翼的控制着身体中的血液，在下一个刹那被控制的血液瞬间使得少年的右手剧烈的膨化，这瞬间的膨胀使得本就手脚不协调的忒休斯看起来更加不协调了，就好像一只巨大的虾钳极为生硬的连接在了忒休斯的手上。
　　　　“很好！”艾莉站定眼中正在缓缓流转这光泽。
　　　　忒休斯微微眯眼，先前的他还并不确定，但此刻那空洞而又失神的双目中所不断流转的光泽却让他无法轻易忽视，对方似乎真的精神状态有些不太稳定....
　　　　“一会，你用这只手把我牢牢抓住，然后我一声令下你就把我扔到神像上去，听明白了吗？...”
　　　　此时艾莉昏昏沉沉的说道，她丝毫不在意忒休斯的面部表情正在不断的变化着。
　　　　“你？喝酒了？....”


第136节 81.长难句
　　燥热与癫狂，那张长久保持着惨白的脸蛋上竟然浮现出了一抹不自然的血色，这对于忒休斯来讲绝对是一件非常要命的事情，在这个环境里他所能够倚靠与依仗的只有艾莉与安娅，他很确信自己无法倚靠肉体的力量与那个怪物进行搏斗。
　　可如今此刻一个人在与怪物难分伯仲的缠斗在一起，而另一个却开始逐渐被药液影响神志变得不太清楚几经思考之下她们竟然正在逐渐走向一条绝路。
　　“我像是喝了酒的人吗？...”艾莉竖起一根手指单手叉腰指向自己反问道，而这个画面在忒休斯的眼前却更像是一个连现实都分不清楚的酒鬼了，他沉默片刻所思所想不再言中。
　　事实上说对方喝酒完全是忒休斯在用高情商的说话形容此时艾莉状态的诡异，如果直白一点的话他甚至怀疑对方吃了什么强效的致幻剂，否则这种一股脑的往枪口上撞的做法可全然不会出现在这位精明到极致的法师身上。
　　“不行，计划听起来就很荒唐，恐怕执行起来会更加荒唐，现在满教堂都是飞散的元素造物，我很确信当你被甩出去的时刻你就会像是在破片海中遨游的气球一样活不下片刻的功夫，为了安全起见你决不能出去...”忒休斯注视着对方的眼眸，那微微呆滞的碧绿色眼眸一面确实是有些不太对劲的神色，恐怕问题就出在先前安娅给少女口中灌输的药液的缘故，里面的成分定然是有恢复精神力的材料，但是这种药液却有着强而有力的致幻性，以至于此刻的艾莉行为都有些稍稍出格了起来。
　　巨大的手如同他出现时最初的设想一样，忒休斯将艾莉牢牢的抓住，但也就仅仅只限于抓住他并不想将艾莉如同垒球一样投掷出去...
　　“放手！！...你明明什么都不懂！！”
　　“确实，我确实是什么都不懂，但我我确信你现在的情况急需要冷静下来。”
　　“可安娅在那！！现在的我明明有着充沛到极致的精神力，只要将我送出去那我势必能给她带来数不尽的帮助！！”
　　也不知是为何此刻的她突然歇斯底里的呐喊起来，那源自于药物所带来的无尽精神力在无法发泄的情况下尽数倾泻在了忒休斯的身上。
　　紧紧将少女向下挤压的忒休斯正在感受到对方身体上逐渐升腾起来的热流。
　　“太强大了，这种药剂究竟出自何处，为什么会有着这种效果...”少年咬牙暗暗想到而大脑却在飞速的运转。
　　“忒休斯....”刹那间艾莉的声音逐渐冷静了下来，那双带着些许光亮眼眸在此刻像是恢复了应有的理智。
　　“你...清醒过来了？...”这种感觉逐渐熟悉。
　　“如果你不松手的话，那就别怪我对你使用烬火了...”
　　“？？”忒休斯面色一沉，显然是自己多虑了，对方确实是清醒了过来，但却没有清醒在正常的地方，她正在逐渐从胡搅蛮缠中醒悟过来转而变成用现有的手段来威胁胁迫自己，这一手操作着实让忒休斯有些无语了。
　　“好吧...”忒休斯缓缓的松了手，他深刻理解此时状态失常中的艾莉会做出什么事情，如若那代表无尽燃烧的烬火落在自己身上，那他可绝无那个怪物那样可以燃着火战斗的能力...细细说来他还不想就这么死在这片不毛之地，在这片地方死去恐怕连灵魂都无法脱离躯壳去往天堂。
　　“库库库...你果然在害怕着我...”此时的艾莉像是猛然发现了什么新世界的大门一样，那张因为致幻药物而变得十分鬼畜的脸此刻正在挂起一抹让人不寒而栗的笑，就仿佛是有什么把柄抓在了对方的手上，他有一种莫名的错觉好似艾莉此时正在牵着一根狗链，而链条的另一处则是自己的脖子...
　　“好怪...”忒休斯呢喃自语到，随后缓缓的高举起了双手，或者说单手？总而言之他满脸无奈的看着艾莉。
　　“按照原计划，把我抛过去。”艾莉的脚步微微有些虚浮起来，就好似醉酒的人正在不断的挪动着自己蹒跚的躯体。
　　“嗯...”忒休斯缓缓靠近艾莉，而艾莉却丝毫没有感受到此刻男人靠近自己时的那种莫名不快感。
　　“艾莉，我可以带你过去，而且会用更加稳妥的方法。”此时忒休斯像是一个油嘴滑舌的骗子一样一点一点的接近到艾莉的身侧，随后他缓缓的弯下了身子，自上而下像是大人看着小孩一样低头说道。
　　事实上忒休斯的身高原本并不很高，但是由于血液的加持而让身形稍稍放大了一点的缘故此刻的看来有种比例失调时的错愕感。
　　“嗯？”少女发出一声疑惑的哼哼声，似乎大脑无法处理这间事情。
　　“就是说，我与你可以更好的以客观理智的方式接触到立于神龛之上的灾厄者，我发誓这种方法绝对是建设性的，对于人体的机能来说不会产生任何损害，可以适当的节省横肌进行运动所产生的疲劳感。”忒休斯已经开始冷不丁的打起了算盘，无论是长难句亦或是学术用语，在此刻都被他不由分说的夹到了自己想要说出的话中，虽然这句话到后来他自己都想不明白是什么意思了。
　　“嗯.....？...”效果是显著的，这一霎那间艾莉开始进行了发呆。
　　忒休斯光是看着对方那发呆的神情就知道此时在艾莉的脑海中一定是在进行着一场头脑风暴。
　　“这是...什么咒术的口诀吗？....”数十秒后艾莉从中稍稍的缓过神来，她呆滞的歪了歪自己的脑袋看向说出这一切的忒休斯。
　　“并不，单单就是想要你思考一下然后让我有时间绑住你罢了。”忒休斯熟练的将手中的绳结打了一个宝藏猎人常用的捆扎扣，此时的艾莉已经被牢牢的固定在了其中，而做这一切的瞬间届时在艾莉发呆的数秒钟内完成的。
　　“你是个坏人...”又过了数秒艾莉越发迟钝的大脑逐渐意识到发生了什么。
　　“宝藏猎人就从来没有好人。”忒休斯摇了摇头淡淡的说道。


第137节 82.凝冰之刃
　　事实上忒休斯这个人从根本上就没觉得自己是多么道德高尚的人，自打他如同乞丐一样在肮脏逼仄的小巷中摸爬滚打的时刻起他就已经将过去的一切尽数斩断了，对于他来说他有着一个十分灵活的道德标准线，当然这这是忒休斯自认为的很多时候的忒修斯之所表现出来的状态甚至要远远高过在这乱世中生活的普通人，用一句不太恰当的话来讲此时的他素质还有待降低。
　　生活终归不是一尘不染的，很多人光是活命就要用上十成的力气，那布满尘埃之中的空气是他们唯一的选择，并不是没个人都有艾莉那样相对完整的童年，他的人生经历所给他造成的影响是不可估量的，那近乎竟像是一个生硬的塑性壳子一样将特修斯不知不觉的变成了这样。
　　“安心的呆着吧，至少相信一下那位能够让整个褚云撼动的灾厄少女好吧？...”此时他在再三确认对方无法用比划的方式辅助施法之后他便将目光专注的投向到了远处安娅的身上，自始至终即便是在最绝望的时刻他都依旧在相信着那位少女。
　　缓缓的将升腾而起的血液降下温度，很快他的躯体开始飞速缩小，不多时的功夫他便恢复了正常的大小，那看起来如同蟹钳一般的右手在此刻终于恢复了原状。
　　“咕...”少女古怪的沉吟一下随后呆呆的低下了脑袋。
　　很难想象即便到了此刻那药剂依旧在生效，好在他并没有听取艾莉的建议将她抛射出去，否则大有可能对方在接近神像的时刻会发生这种错误，到了那个时候安娅不仅要直面与这个不可名状之物的攻击还要竭尽所能的保护这个笨蛋，那时的情况不知会有多混乱...
　　作为鬼仆的他很能理解此时安娅的形态，倘若此时安娅正在逐渐陷入不利的话那她定然会以血液为媒介通知自己尽快撤离，既然此刻没有任何通知那就说明这个时刻的安娅依旧是在游刃有余之中不断的向着好的方向发展。
　　所以这个时刻的忒休斯并没有再做任何多余的动作，他只是呆呆的立在原处看着少女在对于她来讲稍显巨大的怪物周身游走。
　　忒休斯确信此刻的安娅正在以一种极端缓慢的速度不断的控制着对方，就好像她已经看穿了对方会做出的一切举动，以至于此时她的每一下攻击都能恰当好处的在对方应该吃刀子的地方不断的划砍而去，锋利的冰刃可以轻易的刺穿那犹如化石一般坚硬的鳞片，经由安娅操纵不断自锐的冰刃又掠过血肉刺向脊骨。
　　一时间空间之中尽是刀刃没入到体肌的声响。
　　而到了这个时刻，先前所有如同刮痧一般的攻击逐渐展露了作用，在与少女进行下一轮缠斗的时刻，那深海巨物此刻却忽然脱了力...
　　“这种刀法阴邪的恨，也不知道究竟是跟谁学的，谁能想到这看似无关的一刀又一刀竟然是一个连环的扣子...”
　　安娅就像是一个精通布局的棋手一样，之前的所有步骤都是为了这个时刻。
　　此刻脱力了的巨物嘭咚一声跌倒在了地上，随后以一个极为别扭的跪姿静静的匍匐在了安娅的身前。
　　深海怪物稍稍的呆滞了一下，它那本该苍劲有力的肢体此时却已经无法驱动器任何一块肌肉，当它发力只是除开来自源头出的颤动以外近乎没有任何的动作。
　　“结束了哦...”少女摊开手，稍稍的喘着粗气，她如释重负一般的松开仅仅蜷在一起的手指，刹那间那坚冰便从少女手中滑落而下。
　　“叮——”冰晶坠于神像之上，那能够划开怪物如同秘银一般坚硬的鱼鳞的元素造物，便就这样子低贱的被丢在了地上，就像是美丽而又易碎的水晶一样，这一刻神像顶上覆盖起了一层璀璨的水晶，在冰晶脱离少女手的那一刻她便变成了普通的冰碴，极薄的表面带来无与伦比锋利的同时也带来了致命的弱点，易碎的它在失去少女的双手之后绝无任何继续留下的可能。
　　“咕嘟...”忒休斯咽了一口口水，他从中似是体会到了许多，如若将对方这一刻的所作所为带到身为血仆他的身上似乎也无比合理...
　　他并不比那廉价易得的冰晶要好上多少。
　　忒修斯努力的摇了摇自己的脑袋好让自己不去在意这件事情，他虽然对少女多有戒备但在日常的相处之中他能感受到对方多半不是这种人。
　　一边安慰着自己，一边又将目光聚焦在了少女的身上。
　　显然，即便是到了这个时刻那个怪物也并没有认输，本能在这个时刻让它抬起了那犹如鱼类一般的头颅，那带着些许腥味的腮帮之中传来诡异的声响，似乎只要一直将目光照射在安娅身上就能让她死亡。
　　它是来自于另一个未知族群的战士，它的存在就是让那些踏入到这方空间的外来者成为食物。腥臭的血液里面写满了好战的基因，啃噬同类而增长的肌肉中满是沉重的力量，这样子的他们早就已经准备为战争而死，不过是区区致命伤而已想让它们放弃战斗显然是不可能的。
　　然而安娅终究是安娅...在确认这个古怪的生物全无任何交流能力之后她轻轻的摇了摇自己的脑袋，随后在刹那间又凝结起了一柄细长的利刃。
　　如果说艾莉将元素开发到了一个常人无法触及到的地方的话，那此时的安娅则更是让人惊叹，元素这种高额的化学能伤害竟然在少女的手中变成了实实在在又可以成为任何形态的兵器，她的做法哪里是法师分明就是一个擅长使用近战的狂躁战士...
　　少女没有与对方有任何交流的想法，她深吸一口气高高举起了纤薄的冰刃。
　　此时忒休斯飞快的将仅剩的右手捂在了呆呆看着神像之上的艾莉的脸上，以确保此时的她没有看到这种血腥的场景。
　　“莎莎————”
　　刀剑快到一定程度的话，那空气中便就只剩下风声了，鲜血翻飞而出的声响好听极了...
　　那长燃的烬火依旧在怪物身上不断的焚烧着。但此时的怪物却失去了原本的活力...
　　就像切开黄油一样，那个家伙的鱼脑袋就这样被安娅摘了去。而在安娅不断的催化之下，它竟像是主动跪在安娅身前将自己的脑袋伸给了安娅...
　　额角是微微的汗珠，若非亲眼所见且看得懂少女所做的一切，大多数人大抵是会觉得那个怪物多半是疯了...
　　这就是安娅的力量吗？..


第138节 83.名为安娅
　　“...”忒休斯揉了揉自己的眼睛，他希望眼前的一切都是真的。
　　片刻之后他见眼前的景象没有任何变化，那源自于心头的疑惑逐渐转换成了确信。
　　显然这个强到出乎他想象的少女就是安娅，而之前自己与艾莉的所有担心在绝对实力的面前都显得像是一个荒诞笑话。
　　忒休斯静静的将自己遮住艾莉眼睛的手放下就这样极端冷静的看着对方，而远处的安娅似乎也注视到了此时来自与座位上二人的目光，四目相对之下竟是一言不发。
　　此时空间中不断飞散的元素造物因为战斗结束的缘故已经停止了继续飞溅，空间在此时莫名的寂静起来，就好像先前所发生的一切都不复存在一样，若非空气中淡淡的鱼腥味以及那过于庞大的怪物兴许忒休斯会觉得这是一场无关紧要的噩梦。
　　此时，男人在稍稍的沉默之后他一把将晕眩的艾莉抓起，稍稍沸腾起来的血液驱使起他的肌肉仅仅只是一口气的功夫少女便已经如同纸箱一般被他轻轻抬起。
　　二人就这样子一点一点的向着神像方向靠近，而立于身上之上的安娅则就这样子俯视着二人。
　　全程安静静默仿佛如同死寂一般。
　　末了忒休斯看向上方，而安娅则匍匐在神像的边缘看向下方。
　　“你..您？能先下来吗？...我大抵是上不去的...”摸了摸那近乎粗糙的神像表面他直摇起了自己的脑袋。
　　“那个...其实我也想要下来，就是好像有点儿太高了...”此时高处的安娅有些尴尬的说道。
　　“那您是怎么上去的？..”忒休斯无比疑惑，在方才的时候她近乎变成了一束光就这样轻而易举的翻到了高处，而此刻却忽的像是光芒褪去之后寻常人的模样，这种极大的落差让他产生了一种疑惑，这个家伙是安娅吗？别又是什么黑色人形幻化成的假货吧？...
　　他的视线逐渐攀到了先前那头深海怪兽的身上，在它那极为庞大的身躯之上依旧残留着许多锋利的伤口，这种伤害自然不会是什么假的，换而言之来讲此刻神像之上的少女配得上安娅这个身份...
　　因为他本人是亲自与这个怪物交过手的，若非他差点被大卸八块他也不敢如此断言眼前的少女是安娅。
　　“来！！”缓缓蹲伏在了地上，他的身体开始稍稍膨胀，那不断异化膨胀出来的肌肉瞬间如同气球一样膨胀。
　　“你可真是个天才！..”高处的少女此时双眼放着光兴奋且激动的说道。
　　明白了忒休斯的想法之后安娅轻轻朝着下方飞跃而下，此时那膨胀出来的血肉瞬间便将少女托了住，就好似一台以血肉作为驱动的云梯一样将高处的少女轻易的送了下来。
　　少女从对方的手掌中轻轻跃下，随后拍了拍自己布满昏沉与血污的衬衣，此时少女衣服便装似乎丝毫没有任何危机之感。
　　忒休斯眉头微皱，即便是他此时都看出了眼前少女的不对劲的地方。
　　这姐们？...真是安娅？...
　　精致的面庞不施粉黛就已经十分亮眼了，这样子的样貌忒休斯是不会记错的。
　　显然眼前的人光看着就是安娅..
　　可他莫名有一种感觉，眼前的这个安娅好像不是自己记忆中的那个安娅。
　　“不是？...您怎么...”忒休斯微微的张开了嘴巴，他正欲要发问却在瞬间出现的理智拖拽之下止住了自己的疑惑。
　　有些并不明确且显得诡异的事情最好不要说出口...
　　“您怎么忽然出现了？...”
　　忒休斯猛地改口以至于此时他说出的话语多少有些前后不搭。
　　“那还不是因为你的求救吗。”安娅歪了歪脑袋答道。
　　忒休斯的额角是微微滑落下来的汗珠，那细密的汗珠之下是他无法掩藏的惊恐，因为他终于发现眼前的安娅究竟哪里不对了。
　　她好像过于活泼与亲和了以至于一开始时那近乎拒人千里的冰霜之感已经全然消散。
　　这与先前时候在神像上与那只海怪决斗的少女全然不同，就好像是彻底换了个人一样。
　　他自认为自己与少女之间的关系远没有达到能够让她以这种神态出现在自己面前，或许是因为眼前旧相识的艾莉？
　　忒休斯试探性的摇了摇自己身旁的艾莉，而后者在他的轻摇之下脱离的发呆的状态，艾莉歪着自己的脑袋看向安娅，一时之间空气竟是如此的寂静。
　　“嗯...这位是？...”正立于神像前的少女微微皱眉似乎正在努力的翻找着自己的记忆，只是在片刻的思索之后她还是疑惑的看向了忒休斯。
　　“...”忒休斯感觉什么东西瞬间卡在了嗓子里了，眼前的安娅并不认识艾莉...
　　“你..不认识她？...”如若说此时少女所展露出的所有表现均不是因为艾莉所致的话，那也就是说这个略显活泼的安娅就单单只是她原本的状态，而他所认识的那个安娅绝对不是这副模样...他发誓那个安娅是会将他看做棋子一般存在的家伙，她可以轻易的舍弃他来达成她心中的既定目标。
　　“唔...不认识...”上下打量了一番这个比自己身形要略高上不少的少女，安娅轻轻的摇了摇自己的脑袋，那缕不知从何而来的呆毛自后向前的飘到了安娅的前额处。
　　忒休斯看向了自己身侧的艾莉，对方依旧是呆呆的状态。
　　如若这个时刻艾莉没有骗自己的话，那就只能是眼前的安娅有问题了...他绝不相信心心念念如同千里寻亲一般的艾莉安娅会不认识。
　　少年为诶沉默随后看向自己眼前的这个名为“安娅”的少女，片刻之后他道：
　　“你不对劲！你究竟是不是安娅！”
　　“安娅还分真的假的不成？”少女微微有些呆滞她撩起遮住自己视野的呆毛反问道，那根食指则有些困惑的指着自己的面庞。
　　“如果你是真的安娅的话！你又怎么可能不认识这个人！”忒休斯稍稍有些急眼了，他将自己身前的艾莉稍稍的推了推。
　　“您是？...”安娅在稍稍的沉默之后皱起了眉头淡淡的问道。
　　而回答她的依旧是一张呆呆的面庞。
　　“还有！你究竟给她吃了什么！！！一下子就把她变成这副模样了！！”


第139节 84.平均值
　　
　　   此时的忒休斯才不管什么来自血缘中的长幼谦卑，他一步一步的向着安娅的方向紧逼，似乎正在用特殊手段逼迫少女说出自己不想说出的东西，虽然此此刻血缘中的那种归属之感无时无刻不再告诉他眼前的少女就是安娅，但他却依旧还是怀疑，他一点一点的将对方逼到神像附近，直到对方此时退无可退的时刻，他才停下了脚步。
　　　　此时眼前这个微微有些不太对劲的少女骤然之间身形一轻，就好似泄了气的皮球一样向后瘫软一下，在下一刻她的眼神微微有些变化。
　　　　“我不是很明白你在说些什么，忒休斯。”安娅眼神中那莫名的寒气又在刹那之间翻涌而出，而此刻高高耸立起的那根不听话的呆毛此刻骤然顺了下去。
　　　　“？？...”这熟悉的感觉，这让他胆寒的说话语调，以及那故作深沉而显得莫名有些好像的样子，这个家伙...
　　　　对的！就是这个味道！安娅在大多数的情况下就是这样子的！先前的那种神态绝不应该会出现在她的身上！！！
　　　　“没错！！就是这样子！！我逐渐明白了一切！！”忒休斯稍显兴奋的惊声道，他伸出手正欲要拍向安娅的肩膀，而在这个时刻安娅稍稍向着侧方挪了一步，那伸出的手顺势就被她躲闪到了另一侧。
　　　　这还没有结束，在这个时刻她缓缓伸出自己的右手旋即以一个极为平顺的方式将忒休斯伸出的手轻易钳制，然后她又微微施加力量刹那间忒休斯便因为关节吃痛而瞬间跪坐在了地上。
　　　　“！！！”这种莫名的熟悉感他好像是在哪里见过，这个瞬间的少年眼睛中微微泛起了光芒。
　　　　他全部想起来了，先前在神像之上她与那个怪物之间进行的决斗正是应用这种关节与经脉的方式来制服对方的。而此刻少女正在将那种对身体结构的熟识用在自己身上，以至于此刻的自己空有一身蛮力却依然被她单手制服了。
　　　　“你..究竟想干什么..”安娅微微眯起眼睛，随后在那血液中的作为领主的羁绊依旧存在，眼前的人只能是忒休斯。
　　　　“你难道没发现吗？...”忒休斯微微眯起眼睛，原先的那阵兴奋之感已经消失不见，取而代之的是像是研究着某种自然现象一样上下打量着少女，那微微有些炙热的目光像是剃刀一样在她身上掠过，安娅多少从中感受到了一丝不同于以往任何人的目光，这种目光所给她带来的不快是源自于心理上的。
　　　　“...”安娅虽然不太喜欢此刻忒休斯的目光，但在对方的提醒之后少女开始逐渐确认自己的状态。
　　　　刹那间她只觉得一阵莫名的错愕自她脑中传遍全身。
　　　　之前...自己在干什么？...
　　　　她的记忆似乎只停留在了那段在神像上与魔物进行战斗时的画面，其余的便就是如同走马灯一样的过场，而她并不能够完全操纵自己的身体...
　　　　“我的身体...”微微的伸出手，少女若有所思的皱起了自己的眉头。
　　　　“是吧...这就是我为什么会觉得你奇怪的地方了，在刚才的时候你就好像是变了一个人一样，照理来说你绝不会有那种表情才对，大多数情况下的你都应该是这样子的。”说话间忒休斯板起了脸，随后将自己的目光逐渐变得平淡起来，不消片刻的功夫一张冷冰冰的面庞就已经出现在了安娅的身前。
　　　　这个时候安娅看着忒休斯的这张模仿自己面孔而展露出来的表情一时之间竟是完全沉默了，那是一张看起来就毫无生气的死鱼脸，就好像是对事件的一切都已经漠视淡然到了一定地步的样子，换做往常她还是弗朗西斯圣女的时候像是这样一幅面孔的人她多是躲得远远地，因为这种表情一般只会出现在那些从褚云调来的监管者身上...
　　　　“行了，不要学我了，看起来很奇怪。”安娅将自己钳制对方的手轻轻放松。
　　　　“啊喔呜！！！反了！反了姐姐！！松开关节不是继续拧紧！！”忒休斯的眼角瞬间泛出泪花，刀口舔血多年都不曾流过眼泪的他在这个瞬间只觉得绝望，很难不怀疑这个时候的安娅是在给自己穿小鞋。
　　　　“抱歉...看来我的脑袋确实出了点问题。”少女冷淡的解释道随后将缓缓松开了抓紧忒休斯的手。
　　　　“你这分明就是打击报复！”少女松开了手，忒休斯又在瞬间支棱了起来，年轻的他似乎永远热血哪怕是安娅他都在瞬间不再害怕。
　　　　“有证据吗？...”安娅歪了歪脑袋冷冷的说道。
　　　　“....”先前的时候忒休斯是不会觉得有什么问题的，但是此刻安娅这副神态分明就是将打击报复这几个字写在了自己的脸上，他的嘴角抽了抽旋即将满肚子的牢骚都彻底塞进胃中消化了去。
　　　　“小心眼...”暗戳戳的咒骂了一句，随后他又变得逐渐平和了起来。
　　　　血缘的联系并没有被安娅主动断开，这个刹那的念头此时已经传到了安娅的意识海之中，她微微挑眉随后便将目光转到了别处。
　　　　“另外还请你在给她看看吧，就在刚才她吃了你给的药就变成了这副德行，原本我还打算靠她来提高我们的智商平均值，这下恐怕别说是提高平均值了，就是把平均值变成正数都十分困难了。”
　　　　此时冷静的安娅缓缓将目光瞥向一侧的金发少女，在片刻的思索之后又重新将视线聚焦在了忒休斯的身上。
　　　　“抱歉，无论如何我还是觉得她很陌生，看来即便是我的状态发生改变大脑内的相应信息还是一致的。”
　　　　“诶，那她...”
　　　　“大概率是之前不受我控制的时候用药量出现了问题。”少女若有所思的点了点头冷静的说道。
　　　　“应该不会受到什么生命危险或者什么永久性质的后遗症吧？”忒休斯忧心忡忡的问道。
　　　　“不会的，睡一觉就好了，如果图快的话也可以让她瞬间将所有的精神力全部释放出来。”少女顿了顿撩了撩自己的头发“至于原因嘛，我想现在的她应该是太过精神以至于大脑瞬间死机了。”
　　　　“现在太危险了，还是想想办法让她释放精神力吧。”忒休斯犹豫了片刻旋即说道。
　　　　他的目光缓缓转到了安娅身上。
　　　　“唔嗯？你看着我干嘛呀？”此刻安娅歪了歪脑袋，她头顶那根呆毛又稍稍的竖了起来。
　　“完了，这下平均值更低了...”


第140节 85.远古之物
　　“啊？...”安娅的变化只在一瞬之间，她一下子又变成了那个看似更符合她现在形体的少女态，忒休斯很确定此时的安娅一定是自己那个所熟识的安娅，但是智商的高度却绝对不是那个安娅，这个状态下的安娅会做很多没有意义的事情以及会犯下许多最为简单的低级错误。比方说将大量的药液直接不由分说的灌入到艾莉的口中，以至于她开始浑浑噩噩进入到一种奇怪的状态，他很怀疑此时的安娅之所以会是这副模样也是因为溜大了魔药所致。
　　“也...也许尝试着引导她使用魔法可以快速释放精神力...”
　　“你会？”忒休斯微微的皱起眉头，看着对方那自己都不太确定的样子内心之中竟然只有崩溃，这个安娅着实不太靠谱如果可以的话他宁可那个状态的安娅时时刻刻都在自己的眼前，然而这行不得。
　　“不会...”这个时刻眼前的少女直截了当的摇了摇自己的脑袋似乎也并不打算说谎。
　　“那看来还是让她先睡会吧...如果被错误的引导以至于未来出现什么我们无法解决的问题那真是没救了。”
　　“嗯嗯嗯，你说的很对。”身前的银发少女睁着两只大大的眼睛真诚的说道，虽然听起来像是在敷衍一样但却无比认真，此刻的忒休斯额角微微流下几滴汗珠满身都是麻麻的感觉。
　　很难想象这个家伙究竟是在地下世界经历了什么竟然产生了这种变化，这种过度符合她此时年龄的模样直让他感到后怕，若要比喻到感同身受的话，那就是你时刻保持严肃的老板有着一种上班与下班时不一样的反差，光是这一点就足以使人感到浑身都是鸡皮疙瘩了。
　　“话说回来，你这段时间里面究竟发生了什么，为什么我始终无法联系到你。”忒休斯试着将自己的思绪捋顺他不想再这样不明不白的继续向着一个不可能完成的目标前进，要知道在先前的时刻他可是一度以为安娅已经被挫骨扬灰了。
　　“具体不太记得了...好像有些模糊，但是我大概是在与什么东西进行缠斗吧，然后...跟在我身边的人就一个个的被那个东西抓了去...”少女吃力的皱起自己的眉头，这个样子似与之前那个状态下的安娅有着相似。
　　“....”忒休斯只觉得眼前的少女表达能力也出现了问题，她的说法简直可以用抽象来形容了，以至于他只能脑补出一个极为大概的画面。
　　“好...好吧...”他也并不觉得少女的形容有什么问题，此时的他也大致猜出了这个问题应该经由那个状态下的安娅来回答。
　　“呜嗯？...”这个瞬间安娅缓缓的将头扭到身后，她竭尽所能的看向远处的神像，举目之处并无任何异样。
　　空气中的微弱气流又开始波动了起来，伴随着那阵阵赋予的元素波纹一点点的向着三人之处蔓延。
　　轻轻的嗅去，这其中的味道竟然还微微发甜。
　　“元素？流？...”安娅皱眉在她那张脸上逐渐变得认真起来。
　　元素在这个末法的时代早就已经稀薄了，按照常理来说只有极高浓度的元素集合才会产生一定的气味，而现在这个教堂之内却散发出了过量的元素..就好像是中古时期那以魔法为主的时代一样，这很奇怪。
　　“好甜。”忒休斯皱眉，此时就连他也闻到了这股别样的气味。
　　他并不是什么天之骄子只不过是在时代洪流中活下去的平凡一簇，这与先天对元素就有强亲和力的艾莉所全然不同。
　　“为什么会有这种气味。”少年对于整个地下世界都充满了好奇，以至于此刻的他开始四处打量起了周遭。
　　“呼咳咳！！————”在他尚且还在疑惑之时瘫倒在他身侧的艾莉猛然发出了奇怪的咳嗽。
　　而在下一刻少女如同被踏射一般立起了身子。
　　“有什么东西...好像在我的耳侧不断的呼唤着..”瞬间清醒过来的艾莉呆呆的凝视着自己身前的二人。
　　二人就这样呆呆的看着她，一阵莫名的诡谲感再一次的出现在了这方空间之中。
　　在她那张精致而又白皙的脸蛋上，缓缓的滑落下两道泪珠，轻盈的泪珠自她眼眶中缓缓滴下。
　　与此同时在她的鼻翼左侧一道鼻血缓缓从她上唇处低落。
　　“艾莉？！...”显然对方已经清醒了过来，至于她究竟为何会以这种方式醒来他自然是不明白的。
　　“快..跑？...”少女吃力的说道似乎正在参透某些特殊的文字。
　　这瞬间艾莉与忒休斯都呆住了。
　　他们缓缓的向着安娅先前看去的地方张望而去...
　　此时原本应当被终结在神像上的怪物正在一点一点的敲击着神像。
　　虽然它的全身上下已经近乎被安娅切成了生鱼片，但它却正在依靠着蠕动的血肉一点一点撞击着神像的上层，而那带着腐蚀之血的身体似乎正在不断往其中入侵。
　　而那股浓郁到能够依靠吸入就能分辨出的元素流就是出自那个位置...
　　“这究竟是什么人间地狱啊...”墨黑色的古怪体液就这样自上而下的浇淋在神像上，那过于惊悚的画面让此刻的忒休斯隐隐作呕，要知道他最讨厌的气味就是鱼腥味。
　　“那个家伙！！在蜕壳！！”
　　艾莉身体一颤随后指着上方的怪物激动道，此时她顾不得自己鼻翼侧流下的血滴赶忙说道。
　　“退壳？是那个怪物吗？”忒休斯一阵疑惑他并不理解此时忽然之间醒来的少女口中退壳的意思。
　　“它是整座地下城市的基石！！他并不是任何怪物！！”艾莉咬牙说道她正在极力的克服自己不断颤抖的全身。
　　“如果再直白一点的话，他们就是我们传统意义上的神！！”
　　“神？！！”忒休斯的眼神急剧变化着，那种恶心与不适的感觉瞬间流露在他的脸上，如果说那种生物是传说中的神的话，那他宁愿去死...
　　他最讨厌的生物！就是这种深海中的鱼类！！
　　“快跑！”艾莉惊叫道


第141节 86.原计划
　　在艾莉的带领下，二人向着教堂最外延的大门口冲去。然而当二人来到门口努力推门的时刻却发现此时的大门早已牢牢钉死。
　　忒休斯微微有些气急，他稍稍的蓄力然后用着强化完的身体狠狠的朝着大门冲撞。
　　“嘭！！”刹那间那在之前纹丝不动的巨型实木大门在瞬间抖动了一下，那条牢固的缝隙竟是被忒休斯生生的撞出了瞬间的缝隙，虽然那缝隙只是一刹那但众人皆已经从缝隙中看到了外围的景象。
　　那是一片片如同灯光一般的红芒，火焰散去之后在外围的空域中大批大批的炭黑色人形就此在外聚集，他们成百上千的围在一处用肉身将木门牢牢的挡住，过多的身体聚在一起成为了一座以黑色人形所砌成的人墙。
　　显然这个家伙从一开始就没打算让他们从正门出去。
　　“安娅，你究竟是怎么进入到这座教堂里的？...”忒休斯皱眉，他依旧感到无比困惑。
　　此时的安娅没头没尾忽然出现就好似她本来就在这个密室之中一样。
　　“有点...记不得了。”安娅稍稍回忆，却发现对于此处的记忆她的大脑竟是空空如也...
　　在这个瞬间，那因为决战而消失不见的黑色粒子又一次开始从不知何处不断的向着空间填充，不多时整个空间之中已经尽数被粒子所包围一时之间三人的视野又一次的回到了刚刚进入到教堂之前的模样就好似是时光倒流重新回到了那个节点。
　　忒休斯额角缓缓滑落下几滴汗珠，这个时刻的他已经接近强弩之末即便是经由治疗喂食了血液他也难以恢复到初入教堂时的状态，他的左手因为那个怪物的滑翔冲击而被断掉了虽然体内尚存王血能够缓慢恢复但也绝不是这半刻钟的功夫能够治愈好的。
　　甜腻的气息带着浓厚的元素将整个空间填充的满满当当，瞬间又被如同棋盘一般分隔起来的空域此刻又一次的展露出它的恐惧，只是这一刻不再是二人而是连带上安娅拢共三人。
　　经由的上一次战斗特细碎以及艾莉已经十分了解那个怪物的难以处理程度，此时的他们已经稍稍的失去了气势，相比较于一开始时忒休斯可以直接朝着那个怪物的方向发起冲锋来看这个时候的他们确实已经没有了那闷头硬上的勇气了。
　　“怎么办？...”忒休斯大多数时候都是较为惜身的，只有到了殊死一搏的程度才会以莫名英勇的姿态对敌，然而此刻他的身体的缺失使得他已经失去了大部分的勇气，他已经开始逐渐瞻前顾后。
　　“还能这么样...无非就是一个死字了。”艾莉在转醒之后一直处于一种亢奋的状态，似乎正如同安娅所说的那样此刻她的体内有一股无端躁动的火苗，忒休斯很确信这种火苗真是因为那过于充沛的精神力所致，只是相比较于醉精神力的状态，此刻的她更为冷静。
　　“要上吗？艾莉？”忒休斯此刻也微微激起了自己体内的热血，他很确信接下来他们即将赴死。
　　或许是因为艾莉的话语点醒，这一刻的忒休斯又重新恢复到了那种囚兽之斗的状态，这一刻他们与那个怪物之间无需再有更多的交流，他们要做的便就是与之搏命。
　　“还能将我抛出去吗？...”艾莉的眼神变得极为凌冽，那微微的血迹让她此时看起来英气异常。
　　“可是这个计划...”
　　“没有可是了，如果让那个家伙完成退壳进入到神像里面，我们面对的就不再是什么鱼形生物了，它将会是那些我们无法理解的存在！！只有尽可能的打断它的退壳才能有一线生机！！！”
　　艾莉很确信此时析出的粒子以及这种堵门的行径完全是因为它已经盯上了他们，它此刻的所作所为无非就是完成一场对他自己本身的复仇。当他将身体析入到神像中的那一刻就是他们真正的死期！
　　文书一般的记忆疯狂在少女的脑海中翻涌，一切的记忆如同文字一般排版在了脑海之中。父亲的手记中似乎早已写上了有关于这座神像的一切，她怀疑那时的父亲应当是遭受了什么变故....
　　“相信我忒休斯，你究竟还行不行？...”此时的艾莉语气忽然骤降，配合上那张因为战斗而精力憔悴的面庞她冷声说道。
　　“可以！！现在我的右手至少还有力量！”这种让他感到微微后怕的眼神让他莫名升起了一阵斗志，他看着对方那张憔悴异常的面庞似是已经爆种。
　　先前的艾莉过于迷迷糊糊，而这一刻的艾莉却早已不似先前，他感觉此刻的艾莉确实是可以将后背交予给对方的存在。
　　“将我抛射过去...”
　　这个计划在先前的时候艾莉就已经与忒休斯讲过了，那时他还只觉得天方夜谭，在此刻这种环境下想要快速到达神像顶端这却成了这种环境下的唯一可能。
　　流转的血液在忒休斯的掌中不断的流动，很快他手臂又开始逐渐向着巨人的方向发展，少女登上忒休斯的手掌随后与之对视片刻。
　　“谢谢你...”艾莉努力的挤出一个微笑，她吃力的看向忒休斯，而忒休斯却因为这个笑容而莫名的伤感了起来，他不清楚此去的艾莉究竟是否会有一线生机。
　　将所有的生死与命运系在一个少女的身上，这是他这辈子都未曾想过的事情。
　　缓缓的沉起身子，此刻的忒休斯宛如被一台投石机的冤魂附了体。
　　“准备....”这一刻男人身上每一寸肌肉都在啸叫，虽然他无法用精神力来引导落点但他却可以竭尽所能将少女抛向自己所设定的目标之处。
　　此时安娅蹲伏在门旁，她的目光微微有些冷漠。
　　眼前所发生的一切飞速冲击着她的大脑，莫名的熟悉感让她此时有些手足无措，就好像这种情景已经发生过了无数次一样。
　　“呕....”刹那间她的胃部开始不断痉挛起来，然后在下一刻一团血肉模糊的烂肉伴随着呕吐物被她生生吐了出来。
　　而其中则包含着淡淡的鱼腥味。


第142节 87.慈悲
　　
　　　　安娅的意识开始在二者之间不断的徘徊起来，此时她的大脑中似乎流转起了许多记忆。
　　　　而眼前所发生的一切竟是如此的眼熟，就好像是在先前的时候曾经发生过的无数次一样....
　　　　嘴角是淡淡的鱼腥气味，少女并不喜欢这种海产品上特有的味道，她缓缓的倚靠起身后的木板门目光向着黑色渐层粒子的更深处看去。
　　　　或许从某种程度上来讲安娅的存在仍就是半神，如今所有神力尽失的她虽如正常人类一般并无太多超越个体的能力但却已经产生了神格，即便神力尽失这犹如被动刻录在她身体内的感觉是不会轻易失去的，她可以在这暗黑色的粒子之间轻易看出黑雾中的真实景象。而这一点无论是身为鬼仆的忒休斯亦或是艾莉都玩玩不能的。
　　　　“...”此时少女感觉自己的大脑乱糟糟的，数不尽的记忆参杂在一起让她这个片刻脑子似乎像是在被横钉向着天灵盖不断的击打深入。
　　　　在那紊乱的记忆中她似乎看到了惨死的忒休斯以及被凌空粉碎的金发少女。
　　　　虽然她的体内流转的是王血，但作为人这一点上她依旧无法忍受自己所认识的人在刹那间的功夫变成齑粉。
　　　　“等一下...”安娅的思绪乱如麻，很难轻易的理清，但此刻的她依旧本能的伸出手想要制止眼前的二人。
　　　　可是在她身前的二人却似是怎么也听不出她的呼喊，二人依旧正在井井有条的根据她们的计划进行着部署...
　　　　“等一下！别去啊！！...”安娅很确定思绪中的事件将会在不久的将来发生，她的记忆中有着许多这样子的片段。
　　　　然而二人依旧没有回答少女，在忒休斯的静心凝神之后艾莉被瞬间弹射了出去。
　　　　漆黑的粒子的包裹下忒休斯是无法看到黑暗中的一切的，但安娅却可以无视这些恼人的粒子看向远处。
　　　　青蓝色的光芒与赤红色的热焰在这瞬间骤然喷涌而出，他们如同飞火流星一般从少女的周身析出，大量的元素力与经由少女的压缩瞬间爆发而出若非黑色粒子的遮盖半个教堂恐怕都会被这遮天蔽日的能量释放所遮盖。
　　　　这一刻的安娅是绝望的，因为她似乎彻底发现自己为何会说不出一句话了，此时她的身体正在被另一个思维所控制，在这极为紧要的关头中她竟然无法完全掌控自己的身体。
　　　　此时忒休斯在送完艾莉之后很快便低匐下了身子，他如同一匹迅捷的豹子一样在这漆黑的教堂中凭借着自己的记忆快速的穿梭，很快他便已经在那神像之下与艾莉所汇合。
　　　　“嗡————”霎时间一阵蜂鸣自远及近扫略而过，在这片刻的功夫中安娅的大脑里届时沙沙声，就好像是被什么强电磁所干扰过后的机器一样只能发出古怪的声音。
　　　　“噗呲....”爆裂无声，安娅听不到远处的声音但她却甚至已经能够脑补出这种声响了。
　　　　立于神像之下的忒休斯根本就看不清上方所发生的一切，她只是缓缓的抬起脑袋，随后一阵血雨自上而下飘零散落，在这个瞬间男人现实微微一愣随后用手轻轻触碰眼前的“水珠”，在刹那的观察以及吸嗅之后他的面孔瞬间变为惨白。
　　　　“艾莉！！！！！！”远处呆立着的安娅看着眼前所发生的一切，他虽然听不到此时少年口中的声音，但她却也能够根据对方的口型猜出此时他所嘶吼而出的名字。
　　　　刹那间胃部又一次的翻腾起来。
　　　　此时那海中巨物似乎已经听到了忒休斯的声音。
　　　　他的肉身停止了继续撞击神像，而是在这短暂的沉默其间开始退壳。
　　　　那先前经由自己大卸八块而后又经过艾莉爆发释放之后被烘烤到焦黑而残缺的怪物尸体中不动声色的钻出一条犹如蚯蚓一般细小的肉虫，它看起来就像是肉芽一样没有任何的战斗能力。
　　　　此刻它竭尽所能的在粗糙的神像上不断的爬动着，随后在一番挣扎之后它钻入到了双身神像的裂缝之处。
　　　　下一刻，之间那由石膏包裹着的神像开始逐渐龟裂，在那其中一只手缓缓探出。
　　　　忒休斯依旧还在那场血雨之中无法自拔，在看到这样子的情景之后他的第一反应尽是呆滞在远处，而也就是这瞬间的发呆导致了他的必死之局，那巨大的手没有任何犹豫如同捏死一只蚂蚁一样自上而下的向着忒休斯挤压而去，这一刻的他想要躲闪已经是完全来不及了。
　　　　“啪嗒——”安娅在这空域中无法听到任何的声音，但是这声音却一只在她耳畔萦绕，似乎在先前的时刻她都在此一样。
　　　　一时间纷飞的记忆犹如雪花一般飘落，更多无法深入思考的线索犹如一根根细线一样不断的彼此牵动，更快她的记忆开始逐渐恢复。
　　　　如果算上这一轮，那应当是忒休斯与艾莉以这种死亡第四次了，而死亡方式都与先前的时候并无太大的差异，此时她的胃部开始不断翻腾起来，而作为另一个自己的存在眼角竟然缓缓析出了几滴泪水。
　　　　她很难形容这种感受，就好像是在看着一场对于自己来说急剧侮辱性的屠杀，二人一次次死在自己的面前她却没有任何办法能够挽救...
　　　　无论是先前的近卫兵亦或是此时的忒休斯与艾莉二人届时如此。
　　　　此时的她似乎能够参透未来将会发生的事情，或者说她能够一次次不断的回拨即将所会发生的事情，只是这每一次回拨的代价却是让她的身体产生更多的分裂。
　　　　事实上安娅是明白的，自己的灵魂虽然已经融合成为了一个整体，但她早已不是一个单独的存在，在她的灵魂中依旧有着许多杂质一般的成分，而仅有这次地下世界的催化，她的灵魂似乎正在不断的分崩离析，她能够感受到在她体内那个名为“安娅”的少女正在渐渐与她产生差异...
　　　　“慈悲的神啊...请救救我和他们...”
　　　　这一刻她重新掌握了身体的控制权。
　　在下一个瞬间她将冰刃凝于手上。
　　随后她深吸一口气。
　　“噗呲...”
　　瞬间意识开始渐渐消散....


第143节 88.记忆
　　
　　　　时间好似在一点一点的流转，安娅睁开疲惫的眼眸周围是星罗棋布一般充斥着空域的表盘。
　　　　“滴答——滴答——滴答”少女感到无比疲惫她吃力的打量起了这个空域中各式各样的钟表，一种莫名的情愫从心底深处油然而生。
　　　　“咳咳咳...又是这里吗？...”她看着这些飞速向着逆时针方向旋转着的表盘此刻清楚的意识到时间正在倒流，而先前尚还处于迷茫中的她也大概清楚了先前时候自己那不断闪回的记忆是何种原因了，那根本就不是什么预言而是一次次经历过后刻录在脑内的回想，虽然她已经忘记了很多但却依旧能够用情绪去记住接下来会发生什么...
　　　　就好像是一个巨大的存档点一样，安娅莫名其妙的便就陷入到了这番无法完结的噩梦之中似乎只要她一死亡又会传送到那个时间节点....
　　　　“做不到...我根本就做不到....”颤颤巍巍的少女在这个时刻像是脱力一样重重的跪下，刹那间白皙的膝盖之上落下了两道红印。“近卫军也好，忒休斯也罢，这些人我一个都救不了....不要让我再回去了...不要让我继续在经历这些了！！”
　　　　安娅歇斯底里的尖叫着，此刻的她与冷静根本就搭不上边，在这方单独的小空间内没有人会与她说话她自始至终都是一个人，紧绷的神经因为有人的一点点逝去而不断的崩裂，此时她的内心早已分崩离析。
　　　　在外围世界的她若非依靠着逐渐分离起来的灵魂，恐怕早已彻底崩溃。
　　　　“....”空荡荡的世界没有任何声音，在这极端空灵的地方她甚至连自己的回声都听不到，除开那精妙机械啮合齿轮发出的哒哒声以外这里静的就像是浩瀚无垠的星空一样。
　　　　周遭指针转动的声音依旧在继续，此时她扭头看向高处正上方的钟表，钟表的指针在不断的运动着，而在她耳畔的啮合声更是不绝于耳。
　　　　红褐色的眼眸逐渐从歇斯底里逐渐转换成了冰冷，她淡淡的凝视着正上方的空间，此刻她竟然莫名的生出了一种被窥视感...
　　　　在这个空间之中似乎有着什么更高维度的东西在观测着她。
　　　　这种感觉十分奇妙，明明只是空荡荡的黑暗罢了但却时刻被人所注意着。
　　　　“你...难道一直在看着吗...”
　　　　安娅伸出手自下而上的向着上空抚去，巨大的指间在接触到钟表的那一刻瞬间使得这个空间产生了某种波动，在下一刻她惊骇的放下了手。
　　　　“你...难道是神明吗？”安娅并没有用自己那个世界所拥有的具体神，也没有用褚云大陆代指的女神，她用的是一个极为模糊的词语。
　　　　“...”少女的发问世界不会回答，她只能呆呆的等待着永远也不会到来的答案。
　　　　良久以后少女绝望的跪坐在了地上。
　　　　“我不明白...”
　　　　她明明能够感受到神明的存在，她明明能够感受到高纬度的神明正在默不作声的注视着一切，但神明们却自始至终都没有发出哪怕一丁点儿的声音。
　　　　“呼...”很快的少女从那种极度哀伤的情感中恢复了过来。
　　　　她的内心在这方空间中极易被激化，就像是先前那种歇斯底里的情况也不再少数，但是在这方空间中她的情绪也会在瞬间因为时间的回退而消散以至于此刻的她看起来更像是一个疯疯癫癫的怪人。
　　　　此时安娅静悄悄的闭上眼睛，在下一刻空间中时分秒的指针瞬间停止，在这个瞬间整个空间来到了真正意义上的静止...
　　　　安娅的身体逐渐感到些许虚浮，随后在下一个刹那她的身形化作无数幽蓝色的粒子很快少女彻底消失在了漆黑的空间之中。
　　　　如果她猜得没错的话，在下一刻她又会经历先前所发生的种种....
　　　　□
　　　　“安娅..”憔悴的艾莉喃喃的看向少女，那热切的眼神之中仿佛有着烈焰，绝望之中的救星好似天上降下的神明。
　　　　“咕嘟...”吃力的吞咽了一口口水，她的目光转向到了高台之上的怪物。
　　　　果不其然她又回到了这个节点...
　　　　安娅低头看了看自己的手掌，那是一双纤细而又白皙的双手，在那之上看不出任何战斗的痕迹。
　　　　“记忆...没有消失？....”她有些迷茫的看向忒休斯与艾莉。
　　　　然而在下一个瞬间一阵莫名的杀意从远处波及而来。
　　　　“还活着？...”自然这种强度的杀意只会出现在身后的那头怪物身上，俨然那个家伙也与自己一同重新苏生了过来。
　　　　近乎如同本能一般安娅朝着那个巨型魔物方向看去，此时那带着许多海底生物特征的妖物正在不断的耸动着自己的身躯，安娅冷静的看向那只怪物目光自然而然的看向那余烬一般生生不绝的火焰。
　　　　安娅犹豫片刻，看向眼前几近虚弱的少女。
　　　　“艾莉？....”
　　　　此时少女微微一次颤，惨白的面颊之上竟然莫名怔住了，在下一个刹那名为泪水的液体从她眼眶中缓缓析，很快她便如同珍珠一般顺滑的从眼眶中落下。
　　　　安娅没有再多说什么，她缓缓接近对方随后从银戒中唤出一瓶魔药，此时意识无比清醒的她极为小心的控制着药液的当量。
　　　　刹那间对方便从近乎昏厥的状态渐渐恢复。
　　　　“为什么，这么多年了即便我已经变成这样你却还能认识我...”金发少女的声音无比颤抖此时她的整个身体都在不住的抖动，也不知这究竟是因为兴奋还是因为后怕，此刻她看向安娅的目光之中似乎包含了很多情愫，这种情愫无法轻易用语言来形容，看起来既有怨恨又有惊喜，总而言之即便就是安娅这样子身经百战的人都无法轻易从她的内心之中读懂这种情感。
　　“这个问题晚些在告诉你，总而言之眼下的情况十分危险，答应我好好的活下去...”安娅牢牢的抓住对方的手掌随后轻声号说道，经由数次轮回之后她终于能够真正意义上的操控自己的身体，这种感觉让她似乎有了更多的打算。
　　　　手中的坚冰瞬间化作利刃，下一个她冲向怪物。


第144节 89.重圆之镜
　　少女曾不止一次的对这只怪物完成过击杀，可以说他的一举一动早已如同背板一般镌刻在了自己的大脑之中，甚至于此刻的她可以仅仅依靠对方的动作来判断出对方接下来的动作好让对方径直的朝向自己所竖起的冰刃上冲来，自远处看来她所做的一切都好像牢牢的看穿了对方内心，与其说是在与之战斗倒不如说安娅正在不断的戏耍着那个巨物...
　　一套刻录在大脑内的本能施展之后，眼前不可一世的巨物已经跪伏在了地上，而她已经自然而然的高举起了手中的冰刃，只需要她稍稍放下些许力道这极为锋利的冰刃便会轻而易举的将这个家伙的脑袋一并带下...
　　届时又会回到上一个节点时的分支位置...
　　“呼....”这一刻她微微喘着粗气意识似是回到了先前的时刻。
　　单是斩断它的脑袋这个家伙依然会依靠着身子凿穿神像，而在那神像之中的东西已经并非是她能够思考的范畴了...
　　她决不能再让这场事故继续在自己的面前重演！！
　　犹豫了片刻，这次她并没有选择继续放任它呆在神像的上端，稍稍的法力少女将这巨物一脚从神像之上踹将而下。
　　“嘭！！”刹那间整个地面都因为怪物的坠落而产生剧烈的摇动，此时一阵阵粉尘犹如扬起的柳絮一样飞舞的空中满处都是。
　　安娅微微的眯起眼睛那种逐渐升腾而起的紧张感让她内心微微发毛。
　　此刻密闭的空间中缓缓产出一阵清风，少女便依仗着这轻柔的微分自上而下滑落。
　　御风之术对于安娅照理来说应当是轻而易举的，但不知为何但凡只要进入到那个状态下的自己似乎连许多本能都已经不会了，就好像在那个瞬间彻底变成了无用之物一般。
　　冰刃在此时完成了她的使命，安娅断开了精神力的供给随后随手一捏，刹那间冰粉四溅，晶莹的晶体化作粉尘洒落在地面之上而地面又因为有着相对的热量而将晶体融化，它们变成了细密的水珠附着的满地都是。
　　而做完这一切安娅用的时间才不过数分钟，似乎因为记忆的影响以至于此刻的她近乎正在进行着速通一般的操作了。
　　“咕嘟...”此时正在向忒休斯喂血艾莉骤然的呆住了，那支让她全身具疲的巨物就这样子瘫软在她的身前，而完成这一切的少女正呆呆的正立在自己的眼前。
　　“你强大到让我感到害怕...”艾莉的对于安娅的回忆仍旧停留在弗朗西斯时期的少女，那时的她比眼下时刻活泼的多，眼中也存在着此时少见的纯真。
　　时光如同风一样轻抚着二人，安娅的身形没有多少变化但那双眼睛中的东西显然已经时过境迁了，过于深沉的目光以至于让此刻的少女自周身传导出来一种不威自怒的错觉，而这种感觉绝非是那个时候的安娅应该有的。
　　“...”这瞬间安娅的目光蓦然柔和起来，那是对于自己所熟知故人尚还存活时的激动。
　　不知不觉间安娅的眼眸中已经渐渐充满了水光。
　　“你..还活着..真好。”有感而发在观看完忒休斯与艾莉的死亡之后她终于能够着手改变眼前的现状。
　　此时安娅飞身上前紧紧的拥抱住那个有些让记忆模糊的少女。
　　“....”艾莉有些惊讶的看着少女，不止为何她的面庞上升腾起了一阵红润。
　　艾莉很难想象她居然能够一眼认出自己，要知道自弗朗西斯一别之后她们之间至少有着七年没有在相遇过了，在这漫漫人生之中她与她可以说是两条相交的直线当交点碰撞之后应当是再无可能再交会在一起了，可即便如此她却依旧能够一眼认出自己...
　　艾莉轻轻的拍着此时安娅的肩膀，不住的安慰着她，虽然不知道究竟发生了什么但眼前的少女似乎出奇的脆弱，这与先前时候大杀四方的她全然不同，她就好像是一个矛盾的个体一样强大与脆弱并存着。
　　“一切都会好起来的。”艾莉轻声说道。
　　而也就是这句话让安娅莫名的一颤。
　　“咳咳咳....”忒休斯吃力的眯起眼睛，在经由血液的浸润恢复之后，他已经渐渐恢复了生机，除开因为被人偷袭所致的残疾以外他的身体可以说是恢复的相当不错。
　　“我..是还活着吗？...”
　　忒休斯疑惑的看着二人，在短暂的沉默之后他用他仅存的那一只手揉了揉自己的眼睛。
　　“该死！！安娅你居然还活着？！！....”
　　忒休斯的面色忽的惨白了起来，随后在一阵不敢置信之中又渐渐恢复了血色。
　　按照他的思维此时的艾莉定然已经是被外围的各种妖魔邪祟给分而食之了，先前那个无尽回廊之下的深潭是他自认为最优可能的地方，他一度以为安娅已经死了，若非在最后的时刻他没了命的向安娅呼喊或许眼前的少女便不会出现在自己的身前。
　　此时安娅看向忒休斯的目光已然和善了不少，那在危险环境中遇到故人的感觉足以让她那支离破碎的理智缓慢重建。
　　也就在下一刻忒休斯的目光缓缓看向了少女身后的景物。
　　刹那间他的面庞又一下黑了起来。
　　“你...你怎么把这个东西带下来了？....”显然造成忒休斯缺失一只手臂的罪魁祸首就在眼前，当他看到这只怪物的时候他那确实的手臂竟开始隐隐作痛起来。
　　“我挑断了它全身上下的所有筋脉，现在这个东西无非就是一块失去了牵引能力的肉块而已，你也用不着在这个时候继续害怕他了，如果你想的话，甚至可以用它的肉来做烤鱼。”安娅极为冷静的看着身后的怪物说道，而此时那个怪物正在依靠鱼鳍做着垂死挣扎，安娅本就讨厌鱼类，此时它在挣扎时发出了不少腥气，不知不觉的安娅已经静悄悄的皱起了自己的眉头。
　　“别了别了！！我闻到这种味道就想呕吐！你还是快些拿开罢！”忒休斯皱着眉头抱怨道。
　　此时安娅的目光不住的扫视着眼前的二人，莫名的感动让此刻的他无法自拔...


第145节 90.信息交换
　　
　　　　此时问题又回归到了这个怪物的本身。
　　　　她究竟应该怎么处理这个家伙以免它继续死灰复燃成为他们不可能对付的存在。
　　　　事实上在安娅的记忆中她不止一次的将其杀死，其中不乏有火烧冻结，甚至于在后期的时候她还直接将其片成鱼片，但就是这样这个家伙却总能一次次的生存下去，而它似乎也在它的记忆中不断的进化，以至于到了最后的时刻它甚至能够腐蚀从穿透神像顶部。
　　　　这样子的所导致的艾莉与忒休斯的一次次死亡可以说已经让安娅多少有些麻木了，直到此时她能够彻底控制自己身体的时刻她才能够从先前的景象中吸取些许教训。
　　　　安娅的眉头微微的皱了皱此时的困扰已经完全写在了脸上。
　　　　鼻翼处是不断萦绕着的鱼腥味，而耳畔是那个怪物鱼鳃不断鼓动时产生的呼呼声，即便此时的它已经完全落入地面无法行动，但他的身子却依然还在不断的颤动，这种颤动能够使得地面不断的抖动让人感到莫名的惊悚。。
　　　　“总而言之，先处理一下这个家伙吧...”少女生怕这个家伙继续产生一些异变她便保守的选择将其先处理掉。
　　　　微微蓄力手掌之中便凝结起了一柄长且纤薄的冰刃。
　　　　“呼哈....”安娅深呼一口气随后高高举起薄刃狠狠的向下砸去。
　　　　下一刻手起刀落之间犹如超市里对庖丁解牛颇有心得的屠夫一般那怪物脑袋便圆圆滚滚的落了下来。
　　　　刹那间颤动着的怪物开始不住抽出，片刻之后它便没了动静。
　　　　“呼...”少女长吸一口气，随后轻轻持刀向下一振，刹那间带着腥臭气息的血液混杂着冰水重重的向下坠落。
　　　　忒休斯和艾莉皆目瞪口呆的看着眼前的安娅，在他们的脸上写满了对此时安娅所感到的陌生。
　　　　“怎么了？难道你们想要吃鱼肉吗？...”捏碎手中的冰刃安娅有些疑惑的问道。
　　　　而在此时安娅面前的二人先是一呆随后便大力的摇起了自己的脑袋。
　　　　显然二人并没有异食症这种怪癖。
　　　　“不不不...只是有点...有点不太舒服罢了...”忒休斯捂着鼻子缓缓向后退去，他与安娅一样同样接受不了这种味道，只是相比较于安娅能够勉为其难的将其料理善后忒休斯则是到了接近过敏的程度。
　　　　“...”相比较于忒休斯的惊恐此时的艾莉眼眸中却流转出了很多莫名的神色，她微微的发呆随后缓缓的抬起了自己的脑袋，在那双长久以来皆充满着智慧的眼睛里似乎正在用眼神向着安娅发问，而这里面似乎还参杂这些许的泪光。
　　　　安娅自然注意到了此时的艾莉，而艾莉正是想要安娅看到此时的自己。
　　　　“忒休斯，你先守在这具怪物的尸体旁吧，我要和艾莉去神像出看看，些许能够找到脱离此处的出口。”安娅沉声说道。
　　　　“守在一具尸体旁边？难不成尸体还能爬起来把我撕成碎片吗？”忒休斯面色略带疑惑的问道。
　　　　“难说。”安娅意味深长的答道目光逐渐变得凛冽起来。
　　　　“可...和这个晦气玩意呆在一起我真的有些不舒服...要不我和你去看看神像，你让艾莉守在这里呗...”忒休斯心里自是对这只怪物产生了极端的厌恶，想到接下来他要伴随着这种气味与他的断臂仇人呆在一起多少有些不太舒服。
　　　　“你褚云标准字母能记住几个？对于中古时期的研究又理解几何？接下来我们要做的工作可不单单是寻找出口那么简单的事情哦。”此时安娅皱着眉头说道。
　　　　说句实话忒休斯的水平只停留在厮混扭打之上，用一句不太恰当的话来形容除开面庞不错以外忒休斯全身上下都充满了一种纯真野性的美，以这样子的状态去对神像这种古物进行研究的话恐怕这尊神像的死期就是今天了。
　　　　“况且你不舒服那就太巧了，因为我也不喜欢这种味道。”安娅似乎并不打算给对方留下更多能够解释的机会，这样子三言两语之后他就彻底被堵上了嘴巴。
　　　　“好吧....”微微叹了口气他的目光自然而然的转向到了这一大坨不明生物之上。
　　　　此时他与它之间的距离及近，甚至能够轻易的看到那交错折叠起来的鳞片。
　　　　忒休斯微微发呆，随后皱着眉头捏着鼻子逐渐靠近这只巨物。
　　　　他从银戒中找出一柄制式刺刀，随后缓缓的用刀剑挑动鳞片。
　　　　“叮当”剑尖在撞击到鳞片的时刻发出阵阵的声响，此时的忒休斯眉头更紧皱了一分。
　　　　在先前的时刻他究竟是怎么与这种怪物打的有来有回的？....他从这只怪物的身上甚至看出了不少中古神话生物中的影子，以至于此刻匍匐在地上的无头怪物看起来有些像是凯尔特龙。
　　　　犹豫了片刻他耐着那股鱼腥味开始靠近怪物。
　　　　“安娅...”二人在接近到神像之后艾莉急迫的问道。
　　　　“怎么了吗？...”安娅见对方神色异常已经猜到了个大概，此时她的反问更像是在注定中的侥幸。
　　　　“你，不是第一次经历过这种事情了吧？...”艾莉的目光中闪出微弱的光芒，那神情似乎像是没了魂一样。
　　　　“我听不懂。”
　　　　“预言，或者说是轮回。”
　　　　虽然从艾莉的表情中安娅已经隐隐猜到对方想要说些什么，但是对方亲口说出之后还是让此时的少女忽的一愣。
　　　　此时安娅似乎只有两个选择。
　　　　她是否应该告诉少女真相？
　　　　她并不确定少女是用何种方式感知到自己异于常人的地方，总而言之她似乎将自己给看透了。
　　　　目前安娅尚不清楚此时的自己如果说出了有关于轮回的事情是否会产生一些不可逆的影响，她在微微沉默之后将目光看向了神像。
　　　　“神像里面应该有些东西吧？”就像是岔卡话题一样安娅生硬的将自己的注意力扭转到了眼前的遗迹之上。
　　　　“....”艾莉稍稍的沉默随后将目光看向神像。
　　　　“如你所想的一样，里面确实有东西。”
　　　　安娅虽然并没有真正意义上的与艾莉产生交流，但却已经完成了信息的互换，此时艾莉已经从安娅的疑问中确认了她的猜想。


第146节 91.一个故事
　　此时的气氛已经渐渐沉默了下来，艾莉的眼中似乎有着更多。
　　“我们会死吗？”此时艾莉的目光已经悄然转向到了忒休斯的身上，不知从何时开始她总是会将说自己的时候捎上对方。
　　“之前会，但有我在就不会...”安娅沉声说道，此刻的她依旧能够从诸多记忆中看到对方各式各样的死法。
　　此时本就已经极为寂静了，而当安娅说出实话之后艾莉则彻底的静默了，她的嘴唇微微的颤了颤，随后似是在思虑什么一样。
　　“原来我真的已经死过了啊...”艾莉抬起自己的手，微微的蜷了蜷，随后意味深长的说道，此时此刻她还活着这间事情本就已经在安娅面前如梦似幻了。
　　安娅不知道该如何解释，事实上她也不能解释，因为这一切似乎都已经是命中注定一般的事情了，她只能竭尽所能的将这件事情做的更好以力求二人能够生存下去的机会，她已经失去了太多东西了，即便是公白飞她都已经失去所以此刻的她珍惜每一个人。
　　“安娅，我不知道你之前是否对这尊神像有了解，但是我可以以现在的自己十分肯定的告诉你，这玩意阴邪的很，里面似乎像是活祭意识中堆叠而出的风化人堆。”说话间她又掏出小锥在神像外壳不断的划拉起来，此时翻开的膏状粉末之下是一节节如同骨骼一般的物体。
　　“我不确定这里是否有我们记下来所要寻找的出路，但是我想如果要从这底座里找到什么出入口的话恐怕会挖到什么不得了的东西。”说话间艾莉稍稍的犹豫了起来，随后她的目光又直直的看向安娅。
　　“当然绝不是什么好东西就是了，以我自己的发现来讲，这座神像应该是用骨骼与凝固物组成的巨大活祭塔其后不知因为什么原因，有人将外层封上了一层石膏使它成为了一座神像，而我根据内部填充物的色泽与工艺比对之后发现，内部的献祭层与外围的石膏层之间最少相差了数百年的时间。也就是说在这近乎遗迹一般的神像下面还有着一层年代更为久远的遗迹。”艾莉自言自语的说道但凡聊到有关于学术的事情上她总是滔滔不绝。
　　“你的说法是，这神像与其说是信仰图腾倒不如说是一座改造的建筑物？”
　　“很正确的总结，如果稍稍带入一下的话你就会发现，这成百上千年来经由不尽的人祈祷的神像其实本质根本就是不什么信仰图腾，而是一场屠杀活祭的遗迹，这与京观之类的骸骨堆比起来并无二异，只不过看起来更能让人接受罢了。”艾莉稍加思索之后总结道。
　　安娅微微沉默眉头开始紧皱起来。
　　她很相信艾莉所说的话，但是她也是亲眼看见那个怪物凿穿神像顶部从中侵入其中的，在这座神像里面显然不仅仅有这些秘密。
　　她的目光逐渐看向高处，随后在犹豫了一会之后她将目光重新汇聚与艾莉身上。
　　“其实...”顿了顿她道。
　　“其实我想讲一个故事。”安娅的目光开始深邃起来。
　　“我想听。”艾莉皱眉显然看出了此时安娅所想。
　　“在和这里差不多世界有着与这方地下世界差不多的地方，在那差不多的神像上有头巨龙盘踞于其上，它贪婪而又狡诈向着一切不合它心意的事物发起毁天灭地的进攻，那个时候有个勇士从流光中析出，她与怪物缠斗在了一起然后费经心思成功将巨龙斩首。”安娅想要在极短的时间里讲出一个承前启后而又适合阅读的故事显然是十分困难的，所以此时的她只能用口语随意的说着。
　　“只是这怪物命不该绝临时之前还留了一道真身在尸首里面，不多时它趁着勇士与他的伙伴们一同交谈的时刻骤然复了苏，真身砸开了神像的外壳，外壳中冒出了浓郁的元素力，随后它钻进了神像的上部空间”
　　“那个时候的勇士已经疲惫了，她耗尽了自己全身上下的力量只能瘫倒在地上眼睁睁的看着一切发生，而此时跟随勇士而来的两位伙伴挺身而出。她们是冒进的大魔导师以及一个忠勇的骑士。”
　　“二人配合十分默契，她们就像是天生的搭档，骑士将魔导师高高送起，而后向着巨龙冲击。”
　　“陡然间一只巨手从神像里钻出。擅长使用火焰魔法的法师在凌空被手掌捏碎，渗出的血液自上而下如同雨滴一样落在了神像下方的骑士的脸上，骑士陡然崩溃旋即便举起长枪朝着神像发出了决死冲击，然而那一切终究只是徒劳，神像只是抽出空用那双沾血的手轻轻拍击一下，那神勇的骑士便就化作了齑粉...”
　　“勇士只能看着眼前的友人一点一点消失，最后连完整的身体都未曾留下，崩溃之际她决定自行了却自己的余生，在绝望与悲愤之下她向着上天祈祷随后自信了了断...”
　　安娅在一点一点的深挖着自己记忆中的东西，而这一番做法无疑于在伤口上撒盐，他并不确定经由时间倒流的自己是否会受限于某种机制，如今的她只能用这种极为笨拙的方法去告知对方她所在那一段时间里所看到的一切。
　　“....”
　　艾莉在此时彻底呆住了，因为这根本就不是什么故事，如若安娅当真经历过所谓的轮回的话，那此时此刻她口中的一切必然是那个轮回中所发生的一切，而略作推导带入进去的话，巨龙就是这个鱼身的怪物，而那个勇士自然是安娅，至于骑士的话自然而然的只能是忒休斯。
　　而那个凌空被捏碎的法师....
　　艾莉感到自己的胃部有些不太舒服，她轻轻的捂住自己的嘴巴顿时感觉一阵无力。
　　死亡这种事情在没有发生的时候永远都是零概率，但当她听到有关于自己为何而死的时刻她依然难以附加的后怕。
　　此时她的目光一点一点的转向到了忒休斯身上，他与自己一样双双死于这座神像之下。
　　“等一下！！也就是说，那具尸体以及这座神像？！！”
　　“...”安娅没有说话只是略微的点了点自己的脑袋以作肯定。
　　“太疯狂了...”艾莉惊恐的说道满脸都是恐惧。


第147节 92.艾莉酱
　　不安之中艾莉缓缓的向着自己身后的忒休斯看去，因为如若按照先前安娅口中的故事中的顺序进展下去的话，那在那具看似已经被料理过后的尸体之中正有着些许不太安分的东西，她无比肯定这里面的东西不做处理会又一次的害死她们。
　　此时的她尚未经历过死亡自然不会理解那种莫名的痛苦与虚无感而能够在自己身前一次次观看自己死亡的安娅则对这种感觉已是驾轻就熟了。
　　“总不能放任那个傻子就这样子拨弄那具尸体吧...”看着忒休斯在怪物的尸体上丈量，艾莉总有一种对方在用鞭炮炸从厕所的感觉，这种自行找死的感觉实在让她感到头大。
　　“具体的威胁依旧还是在这具神像里面，单凭这个怪物身体中的本体已经很难再对我们进行威胁了，况且难道以为我来到这里真的就是和你随便讲一个故事吗？”安娅的眼睛微微眯了起来，好似一只狡黠的狐狸，在那双并不能够看清更多的眼眸之中似乎有着她自己的深意。
　　“难不成？...难不成你有什么能够彻底封印那个家伙的法子？”艾莉的眼神之中渐渐浮现出了许多小星星，安娅依旧是那个安娅，即便已过数年之久她依旧还是能够深深的吸引自己，这种吸引自然十分难以界定，其中有着爱慕与依附之情总而言之她对安娅早就已经有着无法详细言说的情感了，只是安娅本人并不知道而已。
　　“嗯嗯...等到那个纤弱而又细小的本体从那具巨大肉身中钻出来的时刻...”
　　“嗯嗯！！然后呢？！”
　　“然后我就让忒休斯一口把它吃掉！！”
　　“...”瞬时间满脸崇拜的艾莉面庞忽然之间僵住了，有那么一瞬间她怀疑自己是否听错了，但是大脑在再三的运转之后她猛然发现此时的安娅正是确确实实的将这具听起来极为维和的话说出了口，也就在下一刻她的面孔近乎是只剩下了僵硬的笑容。
　　“忒休斯...虽为草莽但也大可不必遭遇此等劫难...我看...还是不要拿他的性命做筹码了吧，毕竟他还小只是一个孩子...”
　　很难想象这句话居然会从艾莉口中说出。
　　“阿嚏...”远处用短刀丈量尺寸的忒休斯像是感受到了有人在惦记着自己随后便赶忙打了一个喷嚏，而后他眯着眼睛向着二人方向看去，那微微皱起的眼神似是在对着二人产生着怀疑，而这一切悉数被艾莉与安娅看在了眼里。
　　远远地艾莉给忒休斯摆了一个笑脸随后挥了挥手。
　　此时忒休斯也没有多想他也傻呵呵的伸出手向着二人的方向挥去，似是示意此处一切安全二人无需再多挂念。
　　“你看吧。”艾莉远远的指了指远处呆头呆脑的忒休斯似是像对方展示着自己的猜想，后者静悄悄的点了点头同意了艾莉的想法。
　　“开玩笑的，忒休斯可是我的至爱亲朋，若是这样就将他白白牺牲在了此处，岂不是大材小用了吗。”
　　艾莉微微皱眉，因为她隐隐约约的感到了一阵不适，这种感觉如同润物无声一样悄兮兮的在她的心间发芽。
　　只不过此时的她压住了这种不快，很快又与安娅达成了共识。
　　“至于那个家伙的本体，我自然是不能就这样子放任不管的，把忒休斯留在那里看守尸体也是计划的一部分。”
　　“在实行计划之前我还想再试试看能否成功破解有关于石像之内的远古巨物，不过看来一时半会的功夫是没这个可能了。”
　　安娅在略微沉思过后如此说道，转而她将目光看向了艾莉。
　　“我需要你的烬火，大量大量的烬火，如果无法将其彻底烧成灰烬的话我怕有朝一日它又会从黑灰中钻出身来对我们产生更多不可估量的损失”
　　此时的安娅表情略显惆怅，那疲惫的双目看着灰蒙蒙的教堂仿佛已经失去了所有活力与对未来的向往。
　　“如你所见，我已经什么都不剩下了，唯有你们才是我的全部...”一语言毕，安娅的表情变得更为怪异起来，似乎此时的她正在思考着更多。
　　“我明白了...”
　　如若对少女的生平有所了解的话，艾莉是十分能够明白此时安娅心境的，曾经的她可是能够割据一方庞大力量，相比较于那个死去的王，她才是北境真正的意义上的主人，也正是如此她才能够一点一点的将这本就已经腐烂到根子里的国度摧枯拉朽一般的击破。
　　可尘归尘土归土之后，曾经被层层压迫的末端边境之地竟然有朝一日也会成为这样一个莫名的国家与军队的复合体，她所做的一切好像只是给原本的褚云换了一个名字罢了，压迫仍然存在只不过此时风水倒转罢了。
　　弗朗西斯的人名从来就不怨恨这个不公的世界，他们怨恨的只是为何由他们来承受不公。
　　事实上，艾莉所想的终究只是最为浅表的原因，她所不知的是此刻的安娅始终是对着上天抱有深刻的敌意...
　　她依旧忘不了玛格丽特给予她那锥心刺骨的一剑之仇。
　　可以说自对褚云毁灭之后为那个名为安娅的少女完成遗愿之后，这是她能够苦苦支撑下去的最大动力。
　　仇恨可比千万倾油田源源不断的趋势着她内心之中怒火不断燃烧。
　　二人在短暂的交流之后很快又一前一后的向着忒休斯的方向前进，此时正在拥护短刀切割着鳞片的忒休斯缓缓的抬起脑袋向后张望。
　　他眼角微皱道：
　　“怎么了？有看出个所以然吗？这里有没有能够出去的路？”
　　“...”安娅没有回答她摇了摇自己的脑袋。
　　“真是见鬼，这地方我是真一刻也不想呆了...”他看了看自己空荡荡的左手内心之中依旧是充满了愤恨。
　　“忒休斯让一让吧，我要处理一下这个家伙的尸体了。”艾莉深刻的理会到了这具尸体的恐怖性，此刻的她对于这具尸体没有任何想要研究的兴趣，她只想快点将她一把火烧个干净，因为在安娅的那通故事中她的位置早已被凌空捏碎变成了艾莉酱了...
　　“别呀！这鳞片！可是上好的甲胄材料！！”此时见钱眼开的忒休斯依旧在打着自己的小算盘。


第148节 93.强制收容
　　出生很大程度上决定了一个人的眼界，这种东西看似对人没有影响但却实实在在的影响着每一个人，从某种程度上来讲出生比所谓的经历与机遇还要重要，而忒休斯便就是这样子一个普普通通的寻常人，他虽然此时已经拥有了大半辈子挥霍无度都用不完的金钱了，但是对于这种潜意识中珍惜钱财的想法却一刻从未停过，身为冒险者出生的他很确信此时这个巨大海怪身上的鳞片可以在一番讨教还价之后卖出一个十分惊人的价钱。
　　“...”艾莉无法理解，她只是呆滞在原地用着一种绝望的目光看着忒休斯，这个时候这位居然还在傻乐呵的想要从这具怪物身上敲骨吸髓，要知道这可是足以让他们三人当场团灭的不可名状的存在，即便是砍掉了脑袋其深藏在其中的威胁程度依然不可小觑，可即便如此他竟然还是这般乐观
　　虽然艾莉从学院结业以后就一直没有真正的过过好日子，但是相比较于在最下层摸爬滚打差点丢了小命的忒休斯来讲日子还算是过的不错的，至少在吃穿用度方面她是从来没有缺过钱的，一方面是娜迦城给予的薪资水平实在高的离谱，另一方面本身她作为一个有着优秀实践经验的法师有着相当程度上的补贴，如若将所有补贴的钱全部省下来不进行研究的话她甚至还能有大量的盈余，但凡只要有了盈余之后她便可以依托“银行家”们从另一个方面收获些许利润。
　　艾莉缓步上千，她的动作十分轻柔就像是一片自高空坠落而下轻轻掠过气流的羽毛一样。
　　旋即在下一刻一团烬火便出现在她的指间。此时经由安娅的保护她的精神力出奇的好，不多时火苗便开始自她之间缓缓萦绕包裹而上。
　　不多时在忒休斯的面前升腾起了一阵幽蓝色的火焰。
　　火焰的颜色自然不会是幽蓝色的，那是因为在这支怪物体内有着一种奇怪的油脂，在接触到艾莉的烬火之后油脂开始以一种奇特的状态与之一并燃烧，其中的微量元素将火焰染成了这种颜色。
　　“多好的鳞片啊...”忒休斯微微叹息，先前他用钢刀尝试对鳞片进行强度测试果不其然他手中的尖刀也败下阵来，如若用这种材料做出一件内甲的话他大可以免疫绝大多数的刀砍剑刺。
　　正当众人各自向着心事目睹眼前一切化作灰烬的时候，一种莫名的危机感让安娅微微有些不太舒心，少女微微眯了眯自己眼睛看向不断变为灰黑色粉尘的海怪尸体。
　　此时在那团灰烬之中正有着什么东西在其中不断的蠕动，虽然那东西的动静与幅度十分微弱但她的确是看到了。
　　“当心...”下一刻安娅抽出短匕。
　　“咕呜！”艾莉浑身一颤，莫名的冰冷感让她瞬间失去了一切动作，眼前那骇人物体恰若蠕虫一样扭曲在空间之中，那稍稍带着些许倒刺与节肢的爪子看起来是那般的让人浑身不适。
　　火焰并没有轻易的将其化作灰烬，它依然存活在与这摊灰黑之间若非安娅反应迅速这玩意应当如同抱脸虫一样飞扑到了艾莉的面上，想到要与这种危险与恶性并存的物种来上一次亲密接触艾莉全身上下的肌肉如同被注入了酸液一样瞬间瘫软了下来。
　　“....”安娅眯了眯眼睛，她想到这东西不会就这样轻易的被弄死，但没想到即便是用烬火的炙烤也不能让他彻底死亡，这瞬间她不禁有些感叹起来，忒休斯在这样子极端危险的情况下没有被这玩意当做首选目标也不知道是运气使然还是有着特殊的幸运..
　　“看起来是杀不掉了...只能先暂时用特殊手段收容保管了...”安娅在片刻凝神之后刀尖瞬间凝起了一阵白霜，即便是这种超古代生物在接触极寒的钢铁之后也还是被牢牢粘粘在了刀尖之上，此时的安娅不留余力的将自己周身的所有精神力全部倾注于指间只一瞬一团如同宝石一般耀眼的冰晶出现在少女的指间凝聚，刀刃与缘古生物就这样子被牢牢的收容进了少女的指间，它就像是一枚纯天然的琥珀将所有的一切保留在了其中。
　　安娅并不确定这种手段能否真正意义上的对怪物进行收容于保存，但她眼下也只有这种手段了，从银戒中抽调出一枚算得上是残次的戒指少女将其存入其中。
　　此时只要安娅一直能够保持着存活的状态为银戒维持基础的魔力，银戒中的怪物便能一直维持在被冻结的状态。
　　“这..真是太奇怪了，我无法理解...”艾莉一直以为自己的烬火能够如同附骨之蛆一样将一切化作灰烬，那基于魔法的火焰也本该一直如此可直到最后它都没能将怪物彻底消灭，直到此时安娅用近乎将自己作为容器的手段将其收入到银戒之中的时候她都一直有些晕晕乎乎的。
　　“很多事情我也无法理解，比起这种怎么也琢磨不透的东西倒不如多看看眼前...”安娅稍稍平复了一下随后缓缓从地上站起。
　　当那个东西被收容进少女的银戒以后整个教堂内部近乎诡谲的气氛也在瞬间散去，一时之间除开本就有些让人感到不适的巨大神像以外这里就像是一个乡村中的普通教堂一样说不上什么圣洁的味道，但贵在质朴。
　　艾莉赶忙搀扶安娅，此时的安娅精神状态肉眼可见的开始萎靡起来，她并不确定那时凝聚的冰晶花费了她多少精神，但此时少女这番柔弱之态还着实是少见。
　　“要不要现在原地休息一样？”经由眼前这一出又一出的表演，忒休斯已经彻底呆住了。
　　用肉体硬抗或者是依托身体战斗的话他还是能够有所理解的，但魔法与元素这些东西实在是过于复杂了。这种犹如探索史前遗迹一般不断向下深入研究的方式可实在是太深邃了，即便是艾莉也并不能够比她理解更多，要不然也不至于艾莉到现在也还没有拿到法师证书....


第149节 94.少女与少女
　　此时当这份诡谲的气息如同烟尘一般恍然散去的时候，一切都又重新归于到了平静，忒休斯那早已适应周遭危险的内心也在此时重新吊儿郎当了起来，虽然他并不理解这两个犹如学究一般的少女究竟在说些什么，但他却足以感受到那种来自与平凡人的快乐——此时此刻他所剩下的一切都还没有消失，安娅与艾莉依旧好端端的站在自己身前，光这点就已经足够了...
　　不断向着全身血液充斥着的肾上腺素在这一刻骤然下降，那忘我状态中的忒休斯逐渐开始逐渐归于平凡，下一个片刻少年紧紧咬住了自己的后槽牙。
　　他的断臂依旧在隐隐作痛，而鲜血如同蜡烛一般缓慢的滴落在了地上，此时此刻那粘稠极致的墨黑色血液似是一点一点的在透支的他的性命。
　　他总是那么快乐，却也总是被世俗所庸饶。
　　在安娅与少女的交谈之间他一口气没有喘匀，随后在下一个瞬间啪嗒一声摔倒在了地上。
　　而也就是在这个时刻两双眼睛重新汇聚与忒休斯的身上，那是两张有些慌乱的面庞，远远望去这是二人少有的模样，忒休斯就这样看着二人微微有些疑惑。
　　冰冷的寒意犹如深海中的回声一点一点的将他的意识错开带走，着这个瞬间他仿佛跌入到了地狱之中。
　　“咳咳咳...”剧烈的咳嗽，精疲力竭的身体以及那渐渐发散的意识，这些无不在将他引导入一片他从未踏足过的世界，粘稠的记忆在此时开始在他脑内不断蠕动好似他的身体已经变成了一条毛毛虫。
　　似乎在下一个刹那他便会化作茧子从中破壳而出...
　　再然后，他便记不清楚了...
　　□
　　深夜，安娅与艾莉呆呆的坐在长椅上看着地面之上昏黄色的篝火，此时教堂中的大多数腐朽板材已经化作了柴火。
　　在少女的咒术之下成为了混黑世界里为数不多能够一众人带来温暖的光源。
　　艾莉呆呆的看着安娅，此时的安娅似是极远又是极近的，这听起来十分矛盾，但在安娅这个人身上则十分洽和，那是一种十足的疏离感，就好像是随时就会命丧当场所以对自己生命毫不在意的麻木之极的傀儡一样，这个世界好似并不存在着她所应当站立的位置。
　　可就是这样的一个半死人的身上却散发着一种对于生命的渴望与珍惜，当然这种珍惜并不是对于自己，而是对于她身边所站立着的每一个人...
　　仿佛像是深渊之中为数不多的光芒一样安娅像是一点光芒一样照亮着这一方小小的空间。毫不夸张的说此时的安娅与教堂中腐朽着的木板有着极为相似的地方，他们同样已经满身疮痍却又在用那为数不多的一点能量尽可能的辐射着光和热...
　　“....”此时安娅似乎注意到了艾莉那略带侵略性质的目光，她有些不解的歪过脑袋看向端坐在一些一言不发的艾莉。
　　“怎么的？你的眼睛里好像是看到什么极为稀少的东西似的，在闪闪发光呢...”安娅的心态无比平除开和风细雨的温柔之外并无任何的其余味道。
　　“随便看看！”双手抱胸，艾莉的眼神有些飘忽，但是嘴上却依旧不依不饶，此刻的她先前有些微微生气的模样。
　　这是自那场危机以来二人第一次没有因为生存问题而思考接下来活下去的手段，所以此时的少女少有的表现出了一种莫名的骄横之气，而这种气息自她从学院结业以后就从来没有过了。
　　安娅的眼神微微有些闪烁了起来，初来弗朗西斯时那无忧无虑的时光仿佛还在昨天....
　　那个时候她可不像是现在这般容易伤感起来。
　　而如今的她却是一个单单只依靠仇恨便可以不吃不喝不断屹立下去的怪物了，似乎单凭那绵绵无期的仇恨便可以一往无前似的。
　　“你又在想些什么呢？”此时艾莉歪了歪脑袋看向这个与那时一成不变的家伙，在她那双总是发呆着的眼睛里似乎藏着许多不可告人的秘密。
　　“我在想，在那之后呢？”安娅努力的控制着自己的情绪似是在自言自语的说道。
　　“....”刹那间稍有缓和的气氛又一次凝重了起来。
　　“你说的那个人..是她吧？虽然我已经对她没有任何印象了，但是我能够从你身上无时无刻的感受到她的存在....”艾莉是个绝对细腻的人，在瞬间她便察觉到了这方世界中并不存在着的那个第四人，虽然那是的玛格丽特已经将自己的存在近乎抹去了，但那萦绕在少女周身的阴影却无时无刻的在提醒着众人她的存在。
　　艾莉怯生生的抓住安娅白皙的小手，旋即将那张略显青涩的面庞凑近，幽微的气息带着微微的香气萦绕在安娅的鼻翼，艾莉是如此的接近少女以至于此时此刻安娅能够感受到对方那砰砰跳动的内心。
　　“如果她是会让你感到痛苦的存在的话！！那我答应你我会让她永远消失在你的身侧！！”
　　此时碧绿色的眼睛微微圆瞪，全神贯注的少女仿佛将自己身上的每一分力道都发散了出来。
　　就好似是阴霾世界中的一缕明媚阳光一样此时的艾莉是那般的炫目多彩。
　　阴暗潮湿世界中的老鼠似是感受到了一丝光明，安娅微微颤抖的瞳仁之中迸发出了少有的色彩。
　　一时之间空气彻底凝结了起来，二人好似被时间所遗忘了一般。
　　“咳咳...”忒休斯接近全力的支棱起了自己的身子，随后憔悴的他挠了挠脑袋用那睡眼惺忪的扫视着眼前的一切，在短暂的呆滞之后他重重跌倒在了地上。
　　也就在这个瞬间尚且还处于冰封状态中的二人如同骤然惊醒一般，那本该稀松平常的言谈经由特修斯的发酵而变得逐渐有些那么不对味了起来，似乎空气中开始弥散起了一种微甜的柑橘气息。
　　总而言之这种味道十分的不妙。
　　当二人逐渐冷静之后，艾莉用着极为小声的声音咕哝着。
　　“虽然但是...我真的会让她永远消失...”


第150节 95.侵蚀
　　
　　　　“忒休斯...”安娅虽是怯生生的说道，语言之中却带着一种莫名的压力，似乎自高山上坠下的素白色瀑布一样自始至终带着一种让人无法直视的威压。
　　　　“嗯..”忒休斯小心翼翼的回应着少女，他竖起一双带着血丝的眼眸冷冷的望着地上昏黄色的火堆。
　　　　“你对自己情况的了解要高过我们所有人，你知道你的身体之内在发生什么吗？”
　　　　“...”回应少女的是长久的寂静，似乎这种足以让人感到生冷的调调就能躲掉少女的质问。
　　　　“你体内所发生的一切终归是有痕迹的，虽然这些痕迹在肉眼看来并没有任何的能够分辨的可能，但作为你的力量供给者的我自始至终都能够感受到你身体中的细微变化....”
　　　　“我能感到你的生命正在如同不断向内收敛的涡流一样不受控制...”
　　　　事实上自忒休斯的身体被切断重组开始他就已经逐渐发生了异变，虽然他的身体中本就有着安娅血液的加持。
　　　　“...”又是一阵要命的沉默，空气犹如凝固起来的果冻一样。
　　　　“忒休斯？”此时缓过神来的艾莉看向严肃相向的两人，刹那间那种不妙感便悠然而生。
　　　　“没错，你说的很对，如果不是因为你的血液的话，恐怕我的神志早就已经被这无穷无尽的漩涡吞噬殆尽了..”此时忒休斯的目光缓缓向下低垂起来，片刻之后他的双目之中又重新恢复了光芒，就好似一盏永远也不会熄灭的灯火一样闪闪发光。
　　　　“不会长久下去的，安娅，我已经感到害怕了，再过不久我恐怕会被这种侵蚀活活吞掉也说不定...”
　　　　言语间他缓缓的抬起了自己被切断的手臂，此时它正在一点一点的长出漆黑的血肉。
　　　　“安娅，这很可怕...你能感受到那股让人生畏的力量吗？他就在我的身体里面...”
　　　　艾莉缓缓向后退了一步，此时此刻的忒休斯自上而下都散发着一种令人畏惧的黑气，而这黑气的来源竟来自于他的体内。
　　　　“忒休斯之船...”安娅看着身体正在不断异化着的忒休斯咬牙道。
　　　　如果船上的木头被逐渐替换，直到所有的木头都不是原来的木头，那这艘船还是原来的那艘船吗？此时这个悖论已经出现在了忒休斯的身上。
　　　　不过这个悖论在忒休斯的身上并没有变为一个争论不休数世纪解决不了的问题，此时此刻的忒休斯正在一往无前的向着变成另外一艘船的方向百米冲刺...
　　　　他正在逐渐失去对自己身体的控制...
　　　　在这方被迷雾所笼罩的黑暗空间内，正有着数不尽的黑色人形正在窥探着他们，他们这些失去了身份化作人形暗物质的恶鬼自始至终都在觊觎着众人的身体，此时被整齐切断手脚而又复原起来的忒休斯便被是最好的目标，被忒休斯所借来的肢体正在不断的侵蚀着忒休斯的意志，若非安娅血液的缘故此时的他也会化作那些墨黑色人形中的一个。
　　　　而血液的加持并不只有延缓异变的益处，此时的忒休斯正在陷入到一种奇妙的循环之中。
　　　　因为安娅的王血过于强大的缘故，以至于此时的忒休斯即便被腐蚀侵蚀也在向着另外一个方向发展，他绝不会变成那些随处可见而又拙劣的人形，此时的他被侵蚀的部分变得些许“特殊”。
　　　　艾莉看着那漆黑手臂中长出的细微黑色鳞片只觉得大脑之中开始嗡嗡鸣响起来。
　　　　此时的忒休斯早已超出了人类这个范畴，他更像是有着一只墨黑色怪异手臂的怪物...
　　　　忒休斯竖着眸子不断的打量着安娅和艾莉二人，而在二人眼中有着竖瞳的忒休斯似乎正在逐渐变得陌生。
　　　　“至少趁现在我还能动，我还可以勉强帮助你们把你们送出去...如果再向下一个程度的话，我恐怕很难保证那个时候的自己会怎么想了...”忒休斯的声音微微颤抖，对于自己此时糟糕的状态他早有了准备。在安娅和艾莉的注视中，忒休斯捏了捏自己那只已经异化了的手中冷淡的说道，此时此刻似是已经成为了孤注一掷的死士，对于他这样子长久以来以强运活下去的人来讲似乎这已经是最好的归宿了。
　　　　他能感受到手臂与指间指间如同针扎一般的疼痛，这种疼痛密密麻麻的极难忽视掉，原本他对这种感觉不以为然，直到那时被那只巨大的海怪切断掉了手臂的时刻他才隐约感受到了不对...断掉的手臂居然还拥有着存在的感觉，就好像是那只手臂从未曾丢失过一样，只是他看着空荡荡的左手略感后怕...
　　　　“怎么，二位大小姐难道在害怕着我吗。”竖瞳中带着一丝惆怅，男人意味深长的看着这两个与自己相处不久的少女，他很难形容自己心中的感觉，对于安娅他除开敬畏以外只有害怕，而对于艾莉他却有着别样的情感。
　　　　他不想让艾莉继续探索下去了，他能够感受到这片遗迹地底的危险...并且艾莉已经找到了安娅，她的愿望已然已经完成，而他对他的约定也随着找到安娅之后已经自然而然的达成了。
　　　　安娅是个绝对危险的家伙，在她的身旁绝不止背着一两条人命，他能够感受到在她的身侧有成百上千为她而死的人，其中不乏有弗朗西斯对她无比忠诚的军士，也有许多她的至亲之人...他十分害怕接下来的艾莉会成为安娅身后的一个。
　　　　到了这里安娅是绝对不会就此善罢甘休的，他能够感受到安娅的危险，她正在一步一步的引导着艾莉走向深渊。
　　　　“...”长久的沉默，似乎在方才之后这里的气氛又变了一轮。
　　“艾莉，差不多该结束了...现在你和忒休斯一并回到地面，然后再也不要进入到遗迹里面，这里太过危险了...”安娅率先打破了沉默，此时此刻忒休斯的心思安娅又为何能够不知呢，她似是已经早有了决断一般对着这个无比信任自己的少女说道。
　　而艾莉则是睁开了一双不可置信的眼眸。
　　“为什么？...”艾莉冷冷的自言自语道。


第151节 96.草海之处
　　
　　　　安娅远远的目送二人一点一点遁入黑暗，她就像是伫立在漆黑中的那旗杆一样只能这样远远的看着，愧疚正无时无刻席卷着她的全身，曾经她的旧友正在一个一个的消失，无论是肯也好，公白飞也罢他们正像是被火焰灼烧过的纸张一样随着细微的风在空中漫无目的的飘荡。
　　　　她的生命本该不会如此之前，只是因为太多人的死亡皆是因她而起，以至于此刻的她即便单单的站在原地就已经亏欠了为她牺牲的人太多。
　　　　“...”长久的凝视之后远处的二人缓缓的消失在了薄雾之中...
　　　　远处是这座教堂的大门，自那个怪物被她彻底封印在自己的银戒之中之后那铺天盖地的黑色人形已经悉数消失，除开门外的光景依旧使人感到阴冷的窒息以外一切都还好，由忒休斯的带领艾莉应当可以从这片泥潭中挣脱出去。
　　　　不过如同骑士一般护送着少女的忒休斯便就没有那么幸运了，她相信在不久的将来他会被腐蚀成真真正正的怪物然后像是那些墨黑色人形一样重新坠落到这片荒凉之地。
　　　　不知为何，此时安娅微微眯起的眼睛开始隐约觉得酸痛起来。
　　　　她努力的抬起自己的脑袋，随后将自己的目光汇聚于远处的神像之上。
　　　　那是一尊邪神，至少在不久之前她对于这尊神像的原主有着无限的憎恨，而自他挣破天空进入到那个世界之后她便莫名的开始羡慕起了这个家伙，至少千百年的仇恨他可以用自己的方式去解决，不像他一般只能被动无助的忍受这漫漫长夜。
　　　　“你可真是幸运...”眯起眼睛，安娅冷声说道。
　　　　虽然心情并不十分顺畅，但是此时的安娅依旧还是继续决定往遗迹的深处探索，虽然被卷入到这个事件完全是出于被动但她十分相信那个老者与自己所想要得到的东西是一致的...
　　　　她很确定，他想得到的并不是什么能够彻底扭转娜迦城颓势的圣器...
　　　　至于有什么东西能够让他那么着迷，那只能是源自于那个世界的力量了...
　　　　即便是迟钝的蚂蚁也会存在着能够感受到灾祸降临的先知，而目睹了整个天空异变且在异化之中顽强活下来的人自然知道那并非偶然，他就像是仰望天空将太阳看做球体的先知一样，他极为敏锐的感受到了那个世界的存在...
　　　　安娅小步的在教堂中间行走着，她依旧深陷在先前艾莉与忒休斯不断重复死亡的漩涡之中，以至于此时她的行走都有些步履蹒跚。
　　　　漆黑的夜似乎能够吞噬一切，它就像是一只钢铁巨兽一样将所有能够触及到的物体吞入其中，长时的行走瞬间将少女吞没，而那空空如也的残破教堂一瞬间又归于了寂静，就好像是先前从未发生过战斗一样除开被焚烧的骸骨以及触目惊心的痕迹以外一切都静谧异常。
　　　　安娅一点一点的绕过坍塌的废墟，小心翼翼顺着熟悉的道路行走。
　　　　这里是弗朗西斯下城区以及地下街区混杂在一起的集合，她能够看到不少地上世界的建筑自空中坠落而下形成的新建筑，也能看到这个城区中本来便有的落寞景象，而在其间更是有着已经混杂在废墟中人类的骸骨，他们早已风化变得极为脆弱除外那勉强可以看出是人骨的造型以外已经与石膏并无异处了。
　　　　看着这番景象，她不禁回想起多次在街道中奔走的自己，那是那场围城战尚未开始的时候...
　　　　安娅越过残骸继续向前，不多时眼前瞬间豁然开朗。如同承天之柱一般褚云的中心建筑群所在的根基处便已经出现在了安娅的面前，在那时那场炙热白光摧毁一切的时候它依旧忠诚的树立在这片数千年来未曾改变过的地基之上，即便下城区已经自上而下深陷坠落，它都依旧挺立着，也正是因为如此这片未被废墟所淹没的广场便成为了唯一可以算得上是有旧时模样的地方了。
　　　　只是此时的模样也并不比多年，满地的杂草以及奇异的灌木将这个地方化作了一片草海。
　　　　安娅在此期间的行进速度好比是在惊涛骇浪中游泳。
　　　　事实上这是教堂的另一面，只是因为中心有着承天柱的阻挡将它强行分割成了两个世界，而在教堂旁边的那片草海早已被艾莉一把火烧成了灰烬，而这片区域因为无人经过依旧还是原本自然生长的模样。
　　　　她看着不远处那堵残破但却勉强可见痕迹的石墙，不禁加快了速度。
　　　　那片遗迹她还记得。
　　　　在那里有着那个男人留下来的人造神迹，那是一颗有着热辐射与光照的人造太阳。她很确信在那其中有着自己所想探寻的“终极”。
　　　　少女继续向前，而也就在这个时刻她的身形微微一顿，她感觉自己的脚畔处有着微微的异物撞击感。
　　　　稍稍的向着下方望去，在那如同丛林一般的草海中她隐约看到了一个人形物体。
　　　　不多时她眯起了眼睛。
　　　　这是一具死去不多时的男性尸体，此时在他的身上正有着意想不到的异变。
　　　　黑色的气息正在不断的侵蚀着他，他正在变得逐渐失去特征。
　　　　就好像是...先前水池中的那些人形一样...
　　　　从衣着判断，他绝不是自己近卫军中的一员，因为安娅无比确信那些近卫军死士在自己投降于那个老者之后已经被那个疯子当做探路用的消耗品全部消耗殆尽...塔楼底下水池中的尸山血海便就是证据。
　　　　忒休斯终归是特殊的，这不单单是他能够在那场白光下生还，更是因为他即便是被侵蚀也与这些普通人并不一样...
　　　　放下尸体安娅继续向着深处前行。当看到这具身体之后，她更加确信自己的猜测，那个老者定然是也找到了那一方遗迹，只是他的速度要比她本人还要快上许多，她不禁好奇起那个老者的真实身份究竟是谁...
　　　　不多时安娅矗立在岩壁一般的旧时遗迹之前略作呆滞。
　　　　这里...好像和以前有着极大的差别，似乎被人可以的清理过...


第152节 97.尸体军团
　　说不出来的感觉，总而言之眼前的景象既熟悉又陌生，就好像是有人刻意腾出来的位置一样，他所布置出的空域引人深入其中。
　　“原本这里好像是有一块巨石作为掩护的吧？”
　　安娅并不确定自己的想象中的秘境是否与现实情况有出入，但在茫茫草海之中出现出这样一片被清理干净的空地本身就已经是极为不正常的事情了。
　　想到先前的时候她与那些地底之下的幸存者见面时的模样，她不禁感到困惑。
　　似乎在这样子一片地下世界中依旧还存在着数年前的原住民，他们无法从地底爬到地上兴许已经变成了地下世界中的某些新人类也说不定了呢？自上而下打量深渊的时候她看到了许多山魈一般的人形鬼魅，那些东西看起来大有一种向着惊悚方向加点的人类。
　　胡乱的思想在安娅的脑内翻腾，她不禁开始小心翼翼了起来，虽然这片区域已经由那个老人探索过了但她总觉得有些放心不下，就好像是那个阴险的老者又一次站在他的面前询问他是否愿意归降于他一样。
　　归降绝无可能有生还的余地，俘虏只会变成消耗品一点一点的消耗掉...
　　少女跨过茫茫的空地，一点一点向着洞穴方向前进，数人高的洞穴被蛛丝所层层包裹，长久的未曾使用的空间正是因为先前活跃的蜘蛛的缘故变得无比狭小，此时的安娅只得弯腰蹲下小心翼翼的钻入到被先行进入者所划开的洞穴处。
　　当她从洞穴中探出脑袋的时刻，终于看清了这个遗迹的全貌。
　　蛛丝如同胶水一样将层层的碎石粘粘在了空荡荡的洞口上，似是有人妄图用碎石与蛛丝将整个洞穴封堵住，而此时安娅所钻出身子的小洞，显然就是那个老者所带领的队伍强行打开的洞穴。
　　安娅的脑子里不禁划过许多稀奇古怪的想法，像是这样子钻出一个小洞进入其中的做法竟然有种盗墓时打出盗洞的错觉...
　　“滴答...滴答...”空域中除开不时滴落的水滴声之外便安静的如同时间完全静止了一样。
　　“呼”安娅静心凝神深吸一口气，她缓步在这诡谲异常的空间中继续前进。
　　王血所给她带来的夜视效果使得她并不纠结于黑夜中隐藏的物体，她可以一眼扫过油灯无法穿透的黑暗。
　　事实上，那时的她因为玛格丽特的一剑穿心而进入到了真正死亡的状态，背叛者的剑刃将安娅全身的力量尽数夺去，余下她一个寻常人般的肉身，那时所发生的一切她什么都不知道，只是那如同引导一般的潜意识却在不断的驱使她继续向前，似乎只要跟着那种别样的感觉继续前行便能够找到一切的答案。
　　“库锁....库锁...嘶————”诡异的声音打破了宁静，洞穴之中开始不断穿出奇异的声响，就好像是有数根肋骨在地面上交错拖行...
　　在稍远处的台阶上，安娅看到了一些让她略感不快的东西。
　　那是一具尸体。
　　准确的来说是被巨型节肢动物高高挺举起来的尸体。
　　按照服饰她确定那具尸体来自于那个老者的队伍，因为在那件板甲之上甚至还烙印着娜迦城的钢戳。
　　板甲在这个时代已经失去了很多原本的意思，大多数的普通士兵所面对的不再是刀剑而是无穷无尽的枪弹，它并不能给士兵带来很好的保护。
　　安娅看着尸体胸口处两道被洞穿的伤口不禁感到些许肉痛，显然这个节肢生物有着能够轻易洞穿钢制板甲的能力。
　　此时安娅终于看清了远处那个生物的身体。
　　那是一只有着数颗复眼的巨型蜘蛛。
　　一时间洞口处的厚实蛛丝一下便有了答案，原来这些如同砌墙一般的手法皆是出自于它手。
　　“嘶嘶嘶————”似乎像是在着急这否定此时安娅的猜想一样，下一刻更多的声音从高处传来。
　　不多时密密麻麻的蜘蛛如同花洒中的水珠一样不断涌出。
　　“咕嘟..”咽了一口口水，安娅对于这种节肢生物有着天生的抗拒。
　　况且此时的他们除开不同的花纹以外各个蜘蛛的前缘处还都悬挂着一具尸体，此时的他们就好像是在耀武扬威一般...
　　茫茫的尸体与茫茫的蜘蛛竟然组建起了一直类人形物的大军...
　　“这都是什么人间地狱...”安娅不禁心中暗叹道，她是身经百战见得多了，但是这种用尸体组建起来的队列着实是让她感到不安，虽她本身已经超脱开了人类的范畴，但看到人形生物尸体时多少还是会带着一些不适的，而这些杀千刀的蜘蛛似是十分喜欢用这种方式来展现出自己的英武，竟是瞬间戳中了安娅并不十分舒服的点...
　　她并不确定这些家伙内心之中究竟在想些什么，她只得以自己的方式去尽可能的理解它们。
　　刹那间刺骨的冰刃从她之间流过，一道极为纤薄的刀刃出现在了她的手上。
　　对于这种无法相互理解的怪物最好的交流方式便就是用暴力了，她无比确信此时的蜘蛛群也想要将她穿刺在那极为尖锐的前缘上。
　　下一个瞬间，安娅手持冰刃进入到了包围之中。
　　此时远处的老者微微耸动起自己的眉头，他看向身后那好不容易甩开的蜘蛛大军。
　　“大人，似乎我们来的地方有一些其他的动静...”面色惨白的众人看向远处，其中稍稍还有些理智的兵卒对着老者说道。
　　“不用你说我也知道...只是...这番动静着实让人感到不安...”
　　此时他高立于台阶之上自上而下的俯瞰着这片由蜘蛛巢穴与蛛丝所往结起来的世界，很难相信这些蜘蛛甚至已经形成了聚落...
　　“嘶拉————”老者沉沉的从手背处拔出一片如同鱼鳞一般的皮肤，剧毒且带有强腐的蜘蛛体液甚至能够侵蚀他坚硬的皮肤，可想而知先前的那番遭遇如若是普通人已经是什么样子了。
　　“是什么东西已经不用我们去管了，继续前进才是我们的目的。”老人深沉的说道随后便朝着台阶方向继续向前。


第153节 98.犹如潮水
　　老人很确定在这个地底下有着许多不可告人的秘密，他很好奇在这方古早的遗迹中究竟是何许文明留下了这样一个巨大的空间，他甚至一度能够从残垣颓壁中发现许多人类生存过的痕迹。当然这些痕迹自然是被蜘蛛网所掩盖着。
　　老者的话，十分清楚，在这方极为寂静的空间中声音不自觉地钻入到了每个人的耳朵之中只是耳朵归耳朵，脑子归脑子没有一个人能够轻易从刚才的蜘蛛大军中缓过神来，所谓的地狱绘卷也不过如此。
　　他们中的很大一部分人亲眼看着自己所熟识的人在自己的身边被蜘蛛一点一点的洞穿甲胄，就像是没有生命的木偶一样被高高挂起，但凡是亲历者后背皆是冷汗。他们不明白自己为何会出现在这一片被诅咒了的荒凉之地。
　　他们中的大多数只是普通人，对于怪力乱神之类的迷信事物近乎是信仰般的痴迷，联想到曾经的这里降下过神罚更是让他们浑身不自在。
　　“怎么的，你们这些家伙呆滞在原地是想违抗我的命令吗？”老者语气低沉那双阴翳的眼眸之中透出微微寒冷之意。
　　此时此刻本就已经寒冷异常的空间里更是让人坐立难安，最开始的时候是那些来自于弗朗西斯的近卫军们被当做诱饵来一点点吸引那些极为邪祟而又不可名状的生物，再然后随着越发深入那些本该用来当做消耗品的弗朗西斯近卫军也已经被一点一点的消耗殆尽，直到先前进入到洞穴里的时候他们这些娜迦城的精锐竟一瞬之间变作了消耗品，这些本就浑浑噩噩的人像是猛地发现了什么一样，自始至终他们都与那些近卫军们并没有什么本质上的区别。
　　棋子？不，他们的存在绝无可能在棋盘上横冲直撞，他们只不过是一些为了满足私人欲望而诞生的廉价材料，就好像是燃烧锅炉中的煤炭一样存在的目的就是丢入到锅炉之中产生热量，仅此而已。
　　“不是...大人...您能先告诉我们我们的目的地究竟是何处吗？我...我甚至都不知道我们为何而前进，况且还是在这种地方...”他的目光自始至终都是极为局促紧张的，那那双布满血丝的眸子之中是根本无法阻挡的恐惧。他深呼吸一口气随后又道：“我并不认为这个遗迹中有什么东西能够协助我们抗击弗朗西斯，况且弗朗西斯不是我们的盟友吗？..”
　　众人质疑的目光开始缓缓转到老者的身上，那掩盖于绷带下如枯木一般干涩的面颊之下掩藏着无声的怒火。
　　他的目光极为阴冷，就好像是洞穴中带着杀意的毒蛇，他无时无刻不再注视着所有人的面庞，似是要将他们那怯懦的模样牢牢记在自己的记忆之中。
　　“呵沙...”轻悠悠的，老者的口中缓缓升腾起一阵惨白的烟雾，这一瞬间众人的眉头不禁开始紧皱起来。
　　□
　　安娅似是一个点错了科技树且将错就错的法师一样，自始至终她都依靠着她作为得心应手的冰元素进行战斗。
　　明明元素这种东西应当触发大量的化学能，她却硬生生的倚靠凝结冰刃来不断贴近战斗，这种流派的战斗方式在这个世界是从未有过的，毕竟能够操纵元素的法师在这个世界本就是人上人般的存在，当有了可以坐着挣钱的能力的时候谁还会去工地上面搬砖呢？在这个世界还没被火器浸染的时刻大多数的法师便就都是这个想法，有了能够轻易将人化作齑粉的能力又有和心思去强化身体接近战斗呢？那都是低等武者该干的活。
　　事实上，这个世界上的法师与军团统帅大多呆板的很，除开将法师集结在一起吟唱起足以攻城用的禁咒以外他们的存在简直稀薄的如同高山上的氧气一样。
　　虽然安娅的路子歪的离谱，但在此时此刻这种节肢生物身上反倒用起来十分得心应手。
　　枪弹所不能穿透的蜘蛛外壳在安娅冰刃的穿刺下犹如筷子捅豆腐一样，只是轻轻的向前推进刹那间便已经穿入其中，随后安娅便是一阵元素力的倾泻，那洞穿进蜘蛛身体的冰凌瞬间断裂，再然后断裂的碎片在蜘蛛体内瞬间膨胀变成一枚向着四面生长的冰刺球。
　　少量的元素力从内向外输出，瞬间便可以将一只活体蜘蛛变成冰凌刺猬。
　　这是安娅用来对付那些难缠的蜘蛛的手段，更多的时候对于那些还没有长出坚硬外壳的蜘蛛她只是轻轻的从它们身旁拂过而已。
　　冰冷的寒气在洞穴间不断的积累，安娅身侧半米的范围内已经变成了绝对的寒域，她就如同在蛛群中翩翩起舞一般，不多时便已经有大量的蜘蛛被她斩断了手脚瘫痪在了原地，依靠冰冻的手段她可以瞬间使得蜘蛛的关节脆化，随后随便一点力道的攻击便能使原本犹如钢筋铁骨一般的蜘蛛腿瞬间折断。
　　数分钟后，安娅感到自己的大脑微微发麻，高强度的倾泻元素力使得她本就不算太多的精神力开始告急。
　　此时大片大片的蜘蛛齐刷刷的向着少女涌来，那如潮水一样海量的个体所组成的蛛潮竟然有了隐隐约约淹没少女的错觉。
　　只在这个瞬间她便明白远处的那些家伙似乎无法用常规的手段全数杀尽，似乎它们早已不计较个体的生死，只想将安娅如同糖葫芦串一样穿在尖锐的獠牙之上...
　　少女内心之中微微有些发寒，自始至终她都无比讨厌这种多足的节肢生物，原本缠斗还能使得那些怪物不断减少，但随着她的混战越发越多的蜘蛛涌入到了这方小小的空间，她只觉得自己头皮发麻，以至于此刻她觉得自己哪怕是做手术都可以不用麻醉了。
　　“咕嘟...”吞咽了一口口水，安娅的目光看向远处那不断涌入蜘蛛的洞口，显然对方便是从那个方向而来。
　　继续战斗下去她指挥慢慢在这蜘蛛海中被消耗掉全部的精力，与其这样子慢慢等死倒不如来个痛快！！
　　安娅缓缓的向着那个洞口方向移动。
　　一咬牙便一头扎入到了蜘蛛海中，刹那间本就已经密密麻麻的蜘蛛只一瞬便就翻涌而上，瞬间安娅便被层层叠叠的蜘蛛所包围裹挟。就好像是一个墨黑色的诡异人形一样..


第154节 99.骇然之处
　　这一刻的安娅只觉有数不尽的蚂蚁在自己全身上下不断的摩挲着，那剧毒的獠牙不断的在她皮肤上不断的摩擦，似乎只要一个不小心那带着腐蚀的毒液将会全数注入到她的体内，在这危机关头她就像是挤压海绵中水分一样不断的透支着自己的精神力，刹那之间整个空间所爆发出来的元素力陡然增加了数层成，下一个瞬间那冰寒的气息竟已经将安娅全身上下的蜘蛛尽数板结。
　　少女并无十足的把握从这危险的环境中全身而退，但即便在这个时刻她都依然保持着与之相应的理智。
　　此时一座巨型的蜘蛛冰雕已经魏然伫立在了这个并不算大的空间之中一时之间安娅竟然成为了这座冰雕的本身。
　　“撕拉..撕拉...”众多蜘蛛在此时停止了进攻，他们那层层的复眼不断打量着眼前这个极寒的“硬物”一时之间竟然分不清楚是敌是友，在这座巨型的冰块之上明明有着同伴的气息...
　　海一般蜘蛛潮在此刻陡然停止了涌动，原本向着安娅奔涌而来的大片大片蜘蛛仿佛是失去了指令的机械一样呆愣在原地，一时之间那本就不大的洞穴外部被堵得水泄不通。
　　此时被坚冰所凝结的安娅隐约感受到了外围那不太安定的起伏，她微微咬牙旋即挪动着自己的身躯向着洞穴内部前进。
　　“哒哒——-哒哒——”冰块撞击石头的声音在这个寂静的空间之中极为突兀，这种突兀程度堪比在寂静的深夜中窃窃私语。
　　然而，在外层的那层蜘蛛冰块的加持下，这种近乎没有任何防备的挪动竟然也能如此进行下去，那些好战的蜘蛛根本就没有发现同伴的尸体下堆叠着一个敌人。
　　“看起来有着相当强烈的聚集性与进攻性，但是蜘蛛们的智商似乎还停留在只能维持简单命令的状态...”安娅内心之中如此想到，此时她不禁有些好奇这样子的生态环境究竟是如何形成的。
　　就好像是用尸体堆叠起来的通行证一样，此刻的安娅竟然就这样大摇大摆的包裹着浮冰一点一点挪动到了蜘蛛涌出入口处。
　　而到了此刻她不禁咽了一口口水，过度的惊讶使她微微有些身形发颤，对于眼前的景物她根本无法描述。
　　那是一个人形的少女...
　　少女被蛛丝所层层包裹，似是安详侧卧于层层蜘群之间。
　　安娅的目光不禁看向别处，因为此时的少女身上没有任何织物。
　　她侧卧于洞穴的石阶之上，由层层的蜘蛛包围，满地蜘蛛的红色复眼将整个洞穴照出微微的红色，而少女便就如此躺窝在无比致命蛛群之中。
　　安娅不禁好奇这个少女究竟为何会在此处。
　　此时她微微向前小心翼翼的观察着少女。
　　她能看到那张惨白而又细腻的脸上没有任何的瑕疵就好像是羊脂玉一般温润，而在她的眼角之上覆盖着一层微微的深红，他们就像是眼影一样浸染在少女的眼眶四处让那本就精致的面庞更如同陶瓷娃娃一般美丽。
　　这样子的模样加上这离奇的位置更是深深吸引到了安娅，她只觉得自己莫名被这少女所吸引住了，不自觉的她更是向前了一步。
　　可当她愈发靠近少女的时刻她便越发感受到一种不安，因为此时此刻她竟然发现那侧卧着的少女并没有下肢...
　　不...用更加准确的话来讲少女并不是没有下肢，而是她的下肢就是蜘蛛的一部分...
　　就好像是将一直巨型蜘蛛拦腰截断了一样，少女那人形身子之下便是蜘蛛的下腹...
　　“咚咚...咚咚..咚咚...”这个瞬间她的心脏像是水泵一样不住的跳动。
　　一种莫名的惊悚与灾祸感在此时充斥在她的周遭，她甚至感受到了一种名为绝望的实质。
　　“嘶啦啦啦————嘶啦啦。”此时那些托举着尸体的蜘蛛开始从安娅身后的小洞中不断涌入，那由尸体组建成的军团这一刻整齐划一的出现在了洞穴中。
　　安娅藏匿与坚冰之间亲眼目睹着眼前所发生的一切。
　　一具尸体在此刻被巨型蜘蛛送往少女身侧，随后洞穴中稍小一点的蜘蛛在其周遭缠上蛛丝不多时茧一般的物体便就堆叠在了侧卧少女之侧。
　　安娅很难形容眼前的景象，当这样子的步骤不断的在自己身畔重演的时刻这个洞穴内部简直就像是流水线一样，那一具具尸体被蜘蛛不断网结起来如同磊石一样被堆砌在少女一侧。
　　“走错了嘛？...”安娅此时的精神力已经十分虚弱，她并没有再多的办法从这里全身而退，时值此刻她终于明白自己似乎走错了路。
　　在这个巢穴之中除开海量的蜘蛛幼体以及卵形的巢穴以外似乎并没有任何能够逃出的出口。
　　此时她值得静坐于这个令人感到不安的地方缓缓的恢复着自己本就不多的精神力。
　　不多时，所有幸存着的蜘蛛已经将各自“手中”的尸体完完全全的堆砌了起来。
　　下一刻巨型蜘蛛们开始不断向着外侧疏散。
　　刹那间这个被蜘蛛布满的空间里面只余下了些许半大不大的蜘蛛幼体...
　　“这是要干什么？...”
　　安娅已经隐约感受到了那种逐步袭来的不安感，可直到这种不安感真正出现的时候她又莫名的不再畏惧。
　　“咕嘟...”安娅吞了一口口水，眼中满是惊愕。
　　眼前，那侧卧在蛛群中的少女缓缓挺起了身子...
　　少女始终没有睁开眼睛，她只是这样子呆呆的立着。
　　安娅绝对算是身经百战了，可当这种人与怪物一半一半的个体真正出现的时候她又彻底呆住了。
　　未经打理过的银发就这样披散在少女身前，那恰当好处的发梢轻易的便挡住了少女的妙曼，此时她正在缓缓走向那堆砌起来的茧...
　　安娅的眼睛可以穿透黑暗，可此时的她却看不清楚那个少女究竟在干什么，她只是背对着自己一言不发的站立着。
　　虽然看不到任何的东西，但是安娅很确定眼前被堆砌起来的茧正在不断的消失...
　　至于去了何处...
　　“快撤...”此时安娅的精神力已经逐步恢复到了一个安全的范畴，她开始想方设法尽可能的从此处脱身。


第155节 100.蜘蛛少女
　　
　　　　事实上，安娅似乎对危险的环境有着天生的警觉，此时此刻的她已经提前感知到了这阵越发越不妙的氛围所代表着的是什么了。
　　　　毕竟在这本就已经带着些许诡谲色彩的地下世界里已经没有什么东西会让安娅感到惊讶的了。
　　　　少女缓缓向后退去，兴许此刻的她应该重新找到一条通往遗迹更深处的通路，至少不会再是这样子满是蜘蛛的刷怪洞...
　　　　正当安娅退意已决的时刻，那个有着人的身躯蜘蛛下半身的少女缓缓的扭过了脑袋。
　　　　原以为躲在冰块中便已经可以溜之大吉的安娅刹那间犹如炸毛的猫一样浑身一颤。
　　　　下一个那少女又重新缓缓的转过脑袋，而此时安娅的目光依旧还停留在少女那犹如血红一般的上眼缘之上。
　　　　“咚咚..咚咚...”只是一个瞬间罢了，那种已经可以用实质来形容的不安感已经传遍到了安娅的全身。
　　　　兴许只是错觉？安娅如此想着，那心中的侥幸无时无刻不再为先前那近乎古怪的场景做着辩解，可无论如何去辩解她都无法轻易去说服自己。
　　　　毕竟...那一眼对方虽然没有睁开眼眸却已经近乎直挺挺的看着自己了...
　　　　在安娅对先前蜘蛛军团的接触中她已经自然而然的将这些成群结队的节肢动物当做低智慧生命体去对待了，可哪怕是低等智慧的生命体也绝无可能发起如此海量的进攻，它们就像是潮水一般一波一波的向着她涌来，随后在当她被彻底包裹之后又像是瞬间死机了一样...
　　　　此时安娅的脑海中不禁有了一个极为让她后怕的猜测...
　　　　思索间安娅依旧抱着侥幸，她缓缓的转过身子，随后一溜烟的向后撤去。
　　　　然而，刹那间喷涌而出的蛛丝将整个洞口彻底封住。
　　　　蛛丝并不强韧，但在这个小小空间中足以决定安娅是否能够从中脱出。
　　　　“该死！这是什么材料！！”柔韧的蛛丝并不能被轻易穿过，此时的安娅竟然被生生留在了洞穴之中，她额角微微流汗一时之间竟然没有任何的办法...
　　　　“嘶啦啦啦——嘶...”似是声带在口腔中不规则的贴合一般，一种奇妙的声响在安娅耳畔耸动着，在这小小的空间中它似乎有着别样的魔力一样经由洞穴中的不断反射到了安娅的耳朵之中竟是如同魔音灌耳一般...
　　　　安娅呆呆的立着，开始努力确认自己精神力的余量。
　　　　然而当她在瞬间查清楚之后她竟然发现此时的她虽不是油尽灯枯但也可以称之为死灰之木了...
　　　　僵硬的将自己的脑袋向后转去，此时她的面庞已经没有了任何的血色。
　　　　洞穴是昏暗的，可安娅的目光却是能够洞穿黑夜的，微微散发着红芒的眼眸足以看穿一切黑暗，包括黑染中足以让人致命的陷阱。
　　　　那是一张精致无比的面庞，相比较于那个让安娅伤心的女人来说又过之而不及，精致的面庞之上则是如同妆容一般的血色纹路，她就这样子的出现在了这张面庞的眼眸周围，好似天然的赤色眼影一样...
　　　　从一开始的时刻安娅就感受到了对方强大的存在感，直到此时的突围失败自己好似一直是被玩弄在股掌之间。
　　　　是的，那个使她感到后怕的猜测成真了。
　　　　这群蜘蛛的首脑正是眼前这个似人又不似人的巨型怪物。
　　　　“咕嘟...”许久未有的紧张感又一次的传遍了她的全身，安娅在这一刻似乎又觉得死期将至。
　　　　她听不清也不明白此时的人形蜘蛛在说些什么，那犹如铁板摩擦一样的调调自是作为曾经人类的她不能缝隙而出的。
　　　　安娅就这样及近的与怪物的人形半身进行着不到十厘米的对视，而这其间那阵阵恶寒使得她一阵发愣。
　　　　然而虽然安娅几次三番觉得自己大抵是要死在这里了，可当安娅与这让她感到不安的蜘蛛少女持续数分钟的对视之后，对方似乎依旧没有想要下手的意思。
　　　　长久的寂静，这一刻安娅感觉仿佛有一年那么长久。
　　　　“刚刚我在进食的时候，你有在偷看吧...”
　　　　“啪嗒————”带着倒刺的尖锐节肢轻轻的敲打着安娅面前的坚冰，刹那间其中被冰冻起来的蜘蛛便自然而然的应声而裂。
　　　　此时安娅真真正正的与这个蜘蛛少女进行了面对面的凝视。
　　　　只是，相比较于惊恐此刻的安娅先是一阵发愣随后便是一脸的不敢置信。
　　　　“你...会..人类的语言？...”这种景象让安娅感到十分错愕，就仿佛像是找到了能够与外星文明进行交流的手段一样让安娅感到无比震惊。
　　　　“嘶啦——”尖锐的节肢在瞬间便洞穿了安娅身侧的岩石，对方没有再说任何话语只是用这样一个简单的动作向着安娅宣誓着自己的绝对力量。
　　　　自始至终安娅终究是弱势的一方，即便此时对方始终闭着眼睛，但她却能感受到那异与其他怪物所产生的威压...
　　况且，此时的蜘蛛少女始终用着自己的身高压制着安娅...
　　　　兴许在外围世界中的安娅有着数不尽的手段可以逃脱于她的八足，可当她进入到这个洞穴的时候她便已经失去了一切的手段。
　　　　“我明白了...”安娅虽然算不上聪明，但却能够轻易的读懂对方的意思，她在瞬间便就冷静了下来，而后极为严肃的看向这个异类少女。
　　　　很显然，蜘蛛少女在此刻对自己手下留情的原因，很大一部分在于她对于外界的好奇，这就像是初生的婴儿对于这个世界的好奇一样...
　　　　安娅并不确定少女究竟为何会如此，但从这个空间中所透露出的种种她隐约猜测到了对方无法从这方小小的洞穴中得到解脱，而他之所以能够在这方极端诡异的空间中生存下去全都是因为那些为她所操纵的蜘蛛所赐。
　　　　“你想...了解外面的世界..对吗？...”
　　　　与老者的先遣队所不同，单枪匹马闯入这个世界的安娅引起了蜘蛛少女的注意，她并没有用恶毒的手段杀死安娅而是以这种另类的方式将其带入到了自己的洞穴之中，她并不知道这个对她来讲小小的少女能够造成何许影响。


第156节 101.枯木逢春
　　
　　　　安娅并不确定在这遗迹中漫长的岁月里究竟发生过什么，但是在那个时候褚云城还是褚云城而不是废墟的时候这个地方似乎就一直存在着，至于在这里是否有如此庞大数量的蜘蛛这又是一件极为不可考究的事情了。
　　　　那不安的内心渐渐平复，她开始有意无意的不断的注视着这个对于安娅来说多少有些陌生的少女，她是那般的使人感到畏惧。
　　　　人终归是向往美好事物的，如若单看蜘蛛少女的上半身的话，那她定然是在美好事物的范畴的，但是倘若加上少女那数根屹立在大地上的节肢的话，那先前的所有美好都变得有些诡异恐怖了...
　　　　不过好在对方对于外界充满了无尽的好奇。
　　　　“...”关于安娅的问题，蜘蛛少女没有做任何的回答，那双看起来有些妖魅的眼眸依旧微微闭着，那微微耸动着如同蝉翼一般纤薄细长的睫毛不断的轻巧的震颤着，似是在纷纷起舞的蝶翼一样。此时她似乎在想许多的东西。
　　　　安娅十分确定，此时的少女虽然一言不发，但是她的心中所想已经全然暴露在了自己的面前，她很确定眼前的少女对于外界知识的渴望。
　　　　虽然她并不确定洞穴内所产生的异变是否有关于那连绵不绝充斥于地下世界的雾气，但是这雾气却真的在影响着地下世界大大小小的每一件事物，就连忒休斯都不能从中脱离。
　　　　想到这里她不禁庆幸自己让忒休斯带着艾莉快速逃离此处的决断，因为艾莉对于一心只想复仇的安娅已经成为了她对这个舍不去的牵绊，她并不希望这个老友如同先前那些愿意深信于她的人一样毁于绵绵不绝的灾难之中。
　　　　“我能够猜到你在想些什么...”安娅的声音无比纤细在这极为幽暗且静谧的洞穴之中却清脆异常，那字字顿挫的调调似是在展露着少女的决心。
　　　　“....”自始至终少女都未曾睁开过眼睛，但当安娅用着这近乎清冷的调调说出这番话之后。蜘蛛少女结束了自己的犹豫不决，下一刻少女更为贴近安娅，似乎将要与安娅面对面了。
　　　　此刻安娅骤然意识到自己先前所说的那句话所带来的威胁感，只可惜此刻一切都已经晚了...
　　　　“兴许我的表达会让你受到误解..”她正要解释，可那少女却已经迎面而来...
　　　　下一刻，少女微微睁开了眼睛...
　　　　安娅被震撼在了原地，此刻她所面对的并不是一双寻常时候能够见到的眼睛。
　　　　□
　　　　“咕嘟...”僧僧白骨刹那间便就从地上立起，先前那对老者略有反对意见的男人就这样平白无故的变作了一具白骨。
　　　　“你们...还想继续下去吗？...”森森的青烟从老者口中吐出，似乎方才吐出的阴冷气息是他本人抽水烟时随口吐出的烟圈一样，而在场对于老者略有了解的人都知道，那阵白烟所代表着的是一个生命的逝去。
　　　　自始至终老者经由灾厄所获得异变都极为隐晦，似乎在这个世界上并没有多少人亲眼见过他的能力，所有人只认为他从那场毁灭褚云白芒中获得了不朽的能力。然而没人知道所谓的不朽所需要的代价...
　　　　犹如鱼鳞一般苍老的皮肤在瞬间开始渐渐耸动抽出，暴露的青筋在此刻渐渐攥起，老者那佝偻的身躯开始缓缓支撑起来。
　　　　枯木一般的身躯竟然像是春日中的柳树一样焕发出别样的新生。
　　　　这种光景并没有任何的掩饰，所有人都目光呆滞着看着老者全身所发生的变化。
　　　　“好了，如果接下来没有异议的话，那我们将继续向着遗迹深处前进...”
　　　　他们中的大多数曾经天真的以为自己见到过神迹，殊不知那场被称之为神迹的白芒所给人带来的不仅仅是褚云帝国的毁灭，更是一颗颗不安定的种子，那时被白芒所照耀过的大多数在此刻都重新踏上了这片已经沦为了废墟的城市，就好像是互相吸引着彼此的磁铁一样哪怕只是稍稍的靠近便会黏住不可分割...
　　　　而老者便是其中的最终之最...
　　　　对于他来讲每一条生命都有其所该有的价值。
　　　　这场如同作秀一般的表演使得在场的大多数人都心里开始发毛，他们确信眼前的这个家伙绝非什么善类，此刻那不安的心情已经如同乌云一般笼罩在了彼此的心头。
　　　　老者对着这些因为惧怕他而迈起步子的人嗤之以鼻，因为这些人虽被称为娜迦城的精锐却也只是温柔恭顺的绵羊，只要牧羊者的鞭子轻轻挥舞一下便会随着羊群一道前进。
　　　　此时他的目光缓缓落在了远处陌生年轻人的身上，那是一种莫名的敌视感。
　　　　在他的周身有着一个狭小的圈子，他能感受到这些人正是被那个年轻男人所引导着...
　　　　事实上，这些人本该如同那些近卫军一样死在来时的路上，可偏就是他有着特殊能力一样能够带着他们从险象环生的绝境中生存下去。
　　　　“弗朗西斯居然会放逐这样的人...”老者在微微皱眉之后旋即收回了敌视的目光，显然此刻他还有着对他来说更为伟大的事业要去做。
　　　　老者带着这支已经残缺不堪的队伍继续向着遗迹深处前进，他深信自己受到了那阵白芒的感召，此刻的他正在向着自己所既定的命运飞速前进。
　　　　人群中，肯冷漠的看着那个逐渐陷入到癫狂的半老不老的愚人，一时之间只能感受到一阵莫名的熟悉。这个感觉似是回到了当年那个时候....
　　　　肯已经竭尽全力了，可一路走来已经有太多的近卫军没能挺过去。他们这些实质上被流放的犯人此刻竟然会被迫裹挟到这样一件事件当中。
　　　　他虽然不明白这个老者的终极目的是什么，但他隐约能够感受到接下来所会发生的一切或许会改变他对整个世界的认知...
　　　　他的目光缓缓扫过面前熟悉的人，此时垂头丧气的斯特林正在无声的看着蛛丝网结的地面。
　　　　即便是他的带领众人的士气也已经到达了谷底...


第157节 102.仇恨
　　
　　　　赤红色的复眼....
　　　　那是一双安娅从未见过的眼睛，它们像是细碎的玻璃一样有着细微的裂痕，而在裂痕之中星星点点如同荧光一般的色泽，光泽之下似乎有流光正在不断的闪动，而那闪动的光芒便是一个个细小的复眼，只是这种复眼极为细小，似乎只要刻意去掩藏没有人能够看出与人眼的差异，而此时全力以赴时的蜘蛛少女显然毫无顾忌，那代表着她本体的眼眸就这样毫不保留的展露在了安娅面前。
　　　　“咕呜————”一阵空灵的感觉在安娅的周身萦绕，旋即她觉得自己脚下的土地变得松软起来，就好像是软糯的面包一样她瞬间失去了所有的着力点，下一刻她感到自己似乎是从高处向下坠落...
　　　　灵魂似乎从她的躯体之中不断的飘散而出，那隐隐约约的引导似是在为她奏响着走向死亡的挽歌，安娅相信对方正在想方设法的杀死自己，只是对于自己这个特立独行的个体她似乎正在用一种很新的方式缓慢猎杀...
　　　　“咕呜！！”半明半暗之间当安娅的意识正要渐渐失去的时刻她的眼前却突然出现了一张熟悉的面庞。
　　　　这种熟悉感丝毫透露着淡淡的温馨，而在这温馨之中好似还流转着那个女人的气味，长久以来她似乎早已习惯了少女身上的味道，那是微微带着些许奶香调调的沐浴用精油的味道...
　　　　刹那间一切都变得宁静祥和起来。
　　　　恍惚间她竟然回到了数年前....
　　　　那个时候..她的身后似乎并没有那么沉重的责任...
　　　　安全，温暖，以及...
　　　　仇恨！...
　　　　刹那间本当渐渐消散的意识瞬间清醒起来，那个女人的面庞一下便就出现在了安娅的思维之中，自始至终都还没有消散的怨气从她对玛格丽特的背叛开始一点一点发散，强而有力的意识似是化作了实质的手掌狠狠的抽打着那正在夺去她思维的力量。
　　　　“玛！！——格！！——丽！！——特！！”近乎是咬碎后槽牙般的力道，少女狂躁的从口中喊出了这样一个名字。
　　　　刹那间安娅睁开了自己的双眼。
　　　　“呼呼呼...”少女喘着粗气心有余悸的四下打量了起来，依然是那片被蛛网所封闭的矿洞。
　　　　有那么一瞬间安娅竟然有一种灵魂深深被对方摄走的感觉，在片刻的痴呆过后她很快便凭借着自己强硬的意志力强行从中脱出，而也就在这个时刻豆大的汗珠在少女的额头之上不断的滑落。
　　　　“好险...”安娅心中不禁暗暗惊叹道，此时此刻她不禁开始怀疑蜘蛛少女是否是用这种方式强硬的控制着整个巢穴中的大小蜘蛛的，在方才的那一瞬间她竟然有了一种想要顺从于对方命令的冲动，那强硬且不讲任何情理的命令如同闪电一般从她的脑海中飞速划过，而即便只是划过便已经让安娅感到不能自已了。
　　　　此时蜘蛛少女的危险等级只在一瞬间便已经拔高了数个档次，她给安娅所带来的震慑不亚于第一次发现火种的智人，虽然这听起来有些夸张，但这对安娅来讲已经是绝无可能轻易接受的了...
　　　　“...”蜘蛛少女就这样眨巴着自己的眼睛，似乎微微有些呆滞的样子。
　　　　安娅回过神来之时已经与少女四目对视。
　　　　安娅微微颤动着眼眸，此时她似乎像是发现了什么更为惊异的东西。此刻的蜘蛛少女似乎陷入到了某种昏迷的状态。
　　　　“嗯？...”安娅细细打量着少女，少女那略高于安娅的身躯就这样静静的立在了原地，就好像站桩的傀儡一样。
　　　　回想起先前的情景安娅甚至都以为自己是否是哪里记错了。她的意识好像被自己所扰动宕机了？
　　　　用溪流来比作人的正常思维的话，那精神攻击就好比一枚丢入到水中的石子，它会激起飞溅的水花但却不能影响溪流的继续前进。可此时的安娅却好比在那小溪中投入了一枚重型炸弹，刹那间河岸处的土块便将整个河道给拥堵了起来。
　　　　片刻的观察过后，安娅更加确信了自己的猜想，此时的蜘蛛少女无可挽回的陷入到了自己的“精神内耗”之中，安娅不禁将那条溪流给弄堵塞了，还在河道的两处弄出了两个不断自旋着的涡流。
　　　　“咕嘟...”安娅并不确定自己是否安全，毕竟数分钟前她的精神世界差点被这个蜘蛛少女摧毁，而此时此刻反倒反客为主了起来。
　　　　她小心翼翼的靠近蜘蛛少女，随后在确认对方并无任何突然暴起的可能之后她开始细微的观察起了少女全身上下的每一处细节。
　　　　事实上从安娅初见少女开始之起，安娅就对这个半人半蜘蛛的少女产生了极为浓厚的兴趣，毕竟这样子的上半身与下半身着实是有些过于吸睛了。她很好奇这样子的生命体是如何维生的。
　　　　可是观察了小一会之后安娅便更加疑惑了起来。
　　　　以安娅的理解，一般来讲物种的进化都会遵循着某种规律，可在这个少女的身上她实在找不到对其有益的东西。这样子半人半蛛的身子无论在反应以及防御方面都不及蜘蛛之时，选择这样的进化方式倒不如向着顶级猎杀者的方向进化，比方说进化成全身布满肌肉四肢硬化后可轻易打穿均质钢板的洞穴巨兽？..
　　　　可蜘蛛少女却义无反顾的向着另一个极端不断的发展...她竟然正在不断向着人类的方向蜕变...
　　　　这种蜕变与其说是在进化倒不如说是在反向进化，原本能够轻易贯穿甲胄的节肢化作了纤细而又无用的手臂。
　　　　在这个近乎没有任何人能够到达的地方，她却向着人形的方向进化显然是不可思议的...
　　　　“难不成...是因为进食的缘故吗？”
　　　　安娅的思维不禁向着被少女所吸收掉的那些娜迦城残兵的尸体方向延伸下去，似乎此刻只有这一点能够解释为何蜘蛛少女会对人类产生兴趣...
　　　　“她..难不成是想要化作人形脱这片洞穴吗？...”安娅如此想到。
　　正当安娅正在思索之际，那被晕眩多时的蜘蛛少女稍稍颤了颤身子...
　　似乎她要苏醒过来了..


第158节 103.莫名的冲动
　　“咳咳咳！！...”
　　蜘蛛少女似乎也会剧烈的咳嗽，似乎在她的上半身部分已经与人类已经有了相同的构造了。安娅依旧如此打量着蜘蛛少女，似乎她的眼睛能够透过体肌看清少女身体内部的构造一般。
　　从剧烈的震颤中渐渐转醒，此刻蜘蛛少女眼眸之中最先是迷茫再然后是惊恐。
　　“咕呜...！”这一刻那展开的复眼瞬间收缩只一瞬间她的眼睛便就恢复成了人类的模样。
　　“是相同属性的眼睛呢...”安娅微微挑眉，此时此刻的蜘蛛少女与着由她相同色泽的瞳孔，她的内心之中不自然的想到。
　　“人类的意识，难道都会像你一样强力吗？...”
　　萎靡的身躯缓缓垂落，数根巨大的节肢并无支撑她的能力不多时她便跌倒在了地上，而本依靠蜘蛛躯体比安娅高上不少的身形也因为全身的瘫软而渐渐萎靡此刻的她竟有一种莫名的凄凉美感。
　　蜘蛛少女自己也不清楚为什么会主动攻击安娅的精神，兴许只是因为眼前的银发少女有着与其他人类所完全不同的气质，只是出于想要得到玩具的心理她决定要将安娅的意识彻底消去，然而一切进展顺利意识将要彻底占领安娅思维的时候，只在刹那间便有一阵她所不能理解的力量转瞬间便将她的所有思维能力尽数抹杀掉了，就像是瞬间失去电源的电机一样她没有任何能够挣扎的可能。
　　“有没有一种可能，其实我早就已经算不上是人类了呢。”安娅皱眉，稍稍的叹了口气随后深沉的说道。
　　此时在那双微微散发着红芒的眼神之中竟然满是慈爱的关切，也就在这个时刻满含怒意的蜘蛛少女微微呆住了，在安娅的身上她竟然莫名的看出了一种悲天悯人的气质，就好似庄严的圣母流下一滴眼泪时的模样，让人莫名的安心，而此时的安娅什么都没有去做，只是单单的立在这里便已经能够给她带来别样的安心。
　　“咕嘟...”一瞬间蜘蛛少女竟然呆住了。
　　此时此刻她好似终于理解自己为何会执意留下安娅，因为她对少女有着莫名的好感。
　　这种好感并不出自于任何的爱情与友情，只是单单的喜欢。
　　用一句说起来有些古怪的话来形容，当蜘蛛少女第一眼见到安娅的时刻...
　　她..
　　想对安娅喊上一句：“妈——妈——”
　　...
　　少女的产生并不与大多数蜘蛛相同，她的存在近乎是蜘蛛意志的集合，地下遗迹的影响使得整个空洞的洞穴里面都滋生出了些许不符合常理的事情，而蜘蛛少女便就是整个蜘蛛群意识下的多余产物，这与世界树的地脉有着些许的联系似乎是世界树的意识允许蜘蛛意识的诞生。
　　旋即，异与蛛群的个体就这样诞生在了这方狭小而又黑暗的洞穴之中。
　　然而就像是白纸般孩子一样，有蜘蛛意志产生的物体并不能够由蜘蛛所控制，偶然形成的她本就与所有的蜘蛛所不尽相同。
　　原本，她只能在黑暗中度过漫漫长夜，但也就刚巧时值那一批的外来者闯入到了这片早已失落的遗迹之中。
　　很快形成了生态系统的蛛群开始自主的攻击起了入侵者。
　　事实上，但安娅第一次踏足这片空域的时候她就隐隐觉得自己似乎与寻常时候不尽相同了，她并没有像是先前一样调集蛛群对安娅发起毁灭性的进攻，她只是像在观察着陌生的事物一样一点一点的熟悉着少女。
　　她正在用她认为适当的手段去测试少女战力强度，旋即如潮水一般的蛛群便以排山倒海般的气势疯狂的进攻着少女，蜘蛛少女似乎对于力量的衡量有着近乎蠢笨的理解，那样子海量的蛛群足以将少女本就不大充盈的精神力彻底榨干，直到少女将自己用冰块冰封起来的时刻她才猛然意识到先前如同女武神降世一般的少女也有着极限...
　　只在瞬间她便将蛛群的进攻彻底停下，在那个刹那冰雕中的少女似乎是吃了一惊，莫名的观察欲彻底侵占了她的大脑，此刻一场足以考验演技的即兴演出便就在蜘蛛少女的算计之间缓缓开始了。
　　笨蛋一般的人类少女开始一点一点向着洞穴靠近，蠢笨的人类竟然以为那里是整个遗迹的出口..
　　蜘蛛少女对于安娅的举动略感到好笑，这里拢共就只有三个洞口，一个洞口是来时的路，一个洞口是蜘蛛出来的洞，是个正常人都会选择那条最为安全的道路，可这个智商有问题的人类少女却在向着最为危险的地方一点一点挪动，这简直就像是在自寻死路！！
　　然而笑意只在一瞬间，她很快发现此时的安娅正朝着自己本体的方向走来，先前的那耻笑对方的意图只在瞬间就消失了。
　　她...将会与人类少女面对面的直接接触....
　　刹那间莫名的恐惧感从她内心深处不断隙出，很快这些恐惧感化作了足以让她后怕的危险感，这意味着人类少女将会是她真正意义上面对的第一个少女...
　　社恐这个词汇有的时候不仅仅会出现在人类的身上，对于蜘蛛意志集合的她显然符合这个词汇的语境，作为一只蜘蛛的她竟然会害怕人类...
　　刹那间做下了一个足以让她感到后悔的决定...
　　蜘蛛少女缓缓的躺在了洞穴的中央...
　　是的，在当安娅即将踏入到这片洞穴的时候她选择了一个最为不合适的做法，那就是装死...
　　或许这一招用在人类身上确实合适，毕竟在这片毛骨悚然的地方一具尸体再正常不过了，可问题就是在这个极为惊悚的洞窟之中有着半个人形身体半个蜘蛛躯体的蜘蛛少女才是真正让人感到毛骨悚然的存在，而恰巧安娅这个人在这种时刻最容易被稀少的事物所吸引，自然而然的冰雕状态的安娅义无反顾的靠近了少女..
　　而至于之后所发生的一切，这都是在蜘蛛少女恼羞成怒之后所不计后果所造成的结果...因为在这个空洞中蜘蛛少女感受到了一阵异常热烈的目光...就好像..是在观察着某种新奇动物一般。


第159节 104.洪水的意志
　　
　　　　蜘蛛少女并不知道自己为何会有这样一种冲动，归根结底她只能将她这种近乎危险没有理由的行为归结到自己所吞噬的那些“食物”身上，当她将其转化为力量出现在自己身上的时刻那种连带着的人类逻辑也一并出现在了她的身上，那种常识性的东西难以言说正在以一种极快的速度快速的占领着蜘蛛少女的本身。
　　　　虚弱再一次的侵袭过蜘蛛少女的全身，下一个瞬间她竟只觉得全身一片轻盈。
　　　　“...”安娅只是带着一种疑惑的目光打量着蜘蛛少女，自她身上所散发出来的孱弱感使得安娅也些许迷茫起来。
　　　　她并不确定在方才的那番意识交战中究竟发生了什么，她只记得自己有着犹如执念一般的事业还没有做完以至于她怎么也不能将自己的意识就这样轻易的交给那如同黑洞一般的力量。
　　　　而她在不经意间所做的一个小小的举动却在另一个层面近乎是要将蜘蛛少女推入绝境，此刻的蜘蛛少女便是如此...
　　　　安娅绝非什么心慈手软之辈，在先前的战斗中她已经吃到了不少亏了，以至于到了后来她逐渐向着极端的方向靠拢，好在这种趋势只是隐隐存在过。
　　　　此时一柄冰刃便已经出现在了安娅的手中。
　　　　那是用一枚枚晶莹剔透的冰晶所凝结起来的冰刃，它有着薄到可以忽略不计的厚度，抛开冰刃的强度不谈，它可谓是吹毛断发一般的存在。
　　　　虽然此时安娅的精神力已经并不剩多少了，但即便是已经到了强弩之末的安娅也可以用这柄并不算是精良的冰刃轻易斩断潜在的祸害，毕竟这样子形制的坚冰安娅向来只是将它当做随手可得的工具使用，可见它对精神力的消耗之小。
　　　　“来吧，说些什么吧蜘蛛小姐...”蜘蛛少女朦胧的眼眸中，依旧是那个安娅，那个莫名让她心生出一种归属感的安娅，而在那近乎神像一般圣洁的安娅手中却握着一把看起来怎么也圣洁不了的冰刃，而她正在笑眯眯的看着自己。
　　　　笑这种表情可以表示许多东西，悲喜愤怒似乎都可以用它来表现，可这个时刻安娅的笑容却让人感到毛骨悚然。
　　　　就好像是半推半就引导人进入到地狱的恶魔一样。
　　　　“咕！！...杀了我吧！”蜘蛛在片刻的犹豫之后选择了最为极端的答案此刻她决心赴死。
　　　　“？？...”安娅微微一愣，这个调调怎么瞬间她变到了反派的位置？而且这种展开怎么有些许熟悉呢？..
　　　　摇了摇脑袋，安娅将自己脑内那些古怪的想法尽数抛去，随后快步蹲到了蜘蛛少女的身前。
　　　　自然界中弱肉强食本就是如铁一般牢不可摧的规则，如今的她已经失去了任何与安娅理论的筹码，她的生命自她进攻安娅的精神世界起就已经彻底迎来了终结，自然的她没有任何能力与对方讨价还价。
　　　　安娅缓缓的靠近对方，似乎想要再一次的在对方脸上看个分明。
　　　　然而当她不断接近少女面庞的时刻，忽然间豆大的泪珠从那赤红色的眼眶处缓缓滚落，在这无声的抽泣中竟然让安娅感到些许恍惚，她不禁有些怀疑起来眼前的少女究竟是否是这里的原生生物？兴许她是被某个科学怪人进行某些邪道实验的产物？
　　　　安娅的意识逐渐有些开始发散，她竟然想到了先前时刻看过的某部动画了...《大哥哥...》
　　　　一瞬间莫名的冷汗开始从她额角划过，更多不好的记忆如同泉水一般从她的思维之海中不断的涌现出来。
　　　　“....”她究竟应该怎么处置蜘蛛少女？在刹那间的思考之后安娅显然有了自己的答案。
　　　　“我与你之间没有任何的冲突，况且你现在的状态也对我构不成任何意义上的威胁，我并没有任何理由杀你...”当精神力停止继续操纵元素的时刻，那犹如蝉翼一般纤细的冰刃刹那间碎裂，此时坚冰的碎屑犹如眼泪一般缓缓铺满了地面，安娅就这样歪着脑袋细细打量着对方。
　　　　“况且，你也并没有真的想将我杀死...对吧？”安娅故意的拖长了几个调调，此时她的语气已经放缓了许多。但那不威自怒的声音本就已经有些咄咄逼人了在这盘完一般的语气中竟然有了一种自上而下的压制。
　　　　“呜...”蜘蛛少女又一次的悲鸣了起来，随后她绝望的看向安娅。
　　　　她用着口齿不清的调调道：“我..那时确实是想要杀你的...只是我的方法是想要用精神力将你在意识层面上杀死，然后保留下来你的本体与简单的自我意识...”
　　　　“...”安娅微微的张开嘴巴，微皱的眉头紧紧的皱吧在了一起。
　　　　少女说的话自然是废话，那种强度的精神意识对抗可不是奔着戏弄她来的，她很确信对方只是并未能够真正的将自己控制住罢了。
　　　　可她已经绞尽脑汁用了近乎明示的方法提醒她了，蜘蛛少女却似乎根本就听不懂自己的话..
　　　　开卷考试都能把答案给抄错了？
　　　　“咕嘟...”安娅吞咽了一口口水，她又一次的运转起了本就润滑不多的大脑。
　　　　“呃...哼哼...”安娅稍稍咳嗽似乎像是想到了什么一样。
　　　　“刚才，是对你的考验，我早就已经知道了你的手段所能对我造成的影响了，鉴于你毫无保留的认识到了自己的错误我决定大发慈悲的放过你...”安娅的说话声音一下子严肃了起来，那犹如祷告一般的调调让她的话语莫名的有了一丝让人无可挑剔的可信度，这或许就是宗教所衍生出来的力量。
　　　　“呜...？”蜘蛛少女先是一阵茫然，随后不可置信的看向这个让她感到生畏的少女...这难道？逃过了一劫？？
　　　　她越发的看不透这个人类的少女了，那时的她自信的闯入到了对方的精神世界，可当她进入其中的时候却发现了那浩如烟海一般巨量的意志，在那如同洪水一般的意志之中她犹如一片单薄的小舟在洪水中冲浪...只是刹那她就败给了对方。
　　　　少女绝不是肉眼可见的这般脆弱的，她远比蜘蛛少女相像的恐怖的多..


第160节 105.阶梯之上
　　可以说，安娅有着极为灵活的底线，当她所谓的绝非心慈手软在她的手上可以灵活的变动，考虑到这个蜘蛛少女似乎与自己并没有那般深仇大恨安娅也决定放了她。
　　至少在她看来，在这个世界上想要杀死她的人多了去了，也不缺蜘蛛少女这一个人，况且对方似乎在这个群体中是一个极为特殊的存在如若这个群体失去了她或许会出现什么更大的乱子也说不定呢？
　　只是这个理由些许有些过于牵强了一些，蜘蛛少女那本就孱弱的思考能力在这个时候竟是要被烧坏了，她思前想后的考虑的一番意识似乎已经废除了太阳系，然而即便如此她也不能想清楚安娅想要干什么。
　　作为动物来说，行动终归是要有一个目的的，而安娅却似乎并没有任何能够轻易看出的目的...作为亦人亦兽的蜘蛛少女她似乎怎么也看不透这个近乎神秘的少女。
　　“你..不打算报复我？...”蜘蛛少女原本是在呜咽抽泣着的，可不知为何到了这个时刻她竟然开始困惑起来，那双还有着泪水的眼眶之中满是不可置信。
　　“我似乎没有理由来报复你，况且现在的情况不是你受伤了吗？”安娅面无表情的说道，此刻的她极为冷静言语之间似乎还带着一股凌冽的寒气。
　　“咕...”蜘蛛少女吞咽了一口口水，那种来自于心底的亲近感更是在此刻化作一阵近乎信仰一般的东西，那种被宽恕之后的心态近乎有了那种被天主所救赎的感觉。
　　强大的气场，隐藏的实力，以及那深不见底的意识，这一切的一切都是明示对方并不是自己肉眼所能看到的那般孱弱，在安娅的周身似是有一种难以捉摸的感召力在不断的让她向着安娅靠拢，这或许就是安娅自己也不甚明白的感觉。
　　“好了，以目前的状况来看的话，你身上应该没有什么伤口，那我就先行一步了。”安娅缓缓的向后退去随后伸手抓了一把被蛛网所覆盖住的洞穴，此时安娅绝不想在这片是非之地继续久留，一切的一切如蜻蜓点水一般点到为止就好了，万不可继续发生什么他都无法确定的事情。
　　安娅的后背是一身冷汗，说句难听的方才的她也只是恰巧战胜过了她的意志力，若是她稍稍的松懈上些许她或许已经真的被那个蜘蛛少女给控制住了，好在这一切都没有发生。
　　“你...等一下...”蜘蛛少女冷冷的说道。
　　随着少女的声响此刻的安娅呆滞的站在了原地。
　　“...”她的精神力开始缓缓流动，虽不明白接下来究竟会发生什么但她却时刻保持着警惕。
　　“要出去的话，可能需要我的帮助...这些蛛丝你轻易是揭不开的...”此时的蜘蛛少女语气中似乎有着十足的自信。
　　安娅忽的一愣随后像是明白了，先前的她曾经尝试用冰刃破开蛛丝，可即便是她的冰刃都极难挣脱开这些细密的丝线，他们就像是有着钢铁一般性能却又有着丝线一般的形态的丝织物金属一样极难对付。
　　蜘蛛少女吃力的走向洞口，随后在安娅的侧后方的洞穴处轻轻的划拉了一下，下一刻让安娅都难以挣脱的丝线便被她轻易的打开了。
　　安娅若有所思的看着自空洞处散落而下的蛛丝一时之间想了很多，片刻之后她从地上捡起些许随后送入到了自己的空间戒指之中。
　　“你是想要这些蛛丝吗？想要的话我可以随时给上许多。”蜘蛛少女看到了安娅所做的动作旋即询问道。
　　“不，并不是的，丝线于我而言并没有任何的用处，只是让我想到了许多有趣的东西罢了。”安娅摇了摇头随后笑着说道，而那原本在她周身呼之欲出的咒术也在此刻尽数消解了。
　　“好了，或许也该告别了蜘蛛小姐。”安娅扶着洞口转身看向这个刚刚认识不久的蜘蛛朋友。
　　岩壁粗糙的触感此时随着少女的指间传到她的大脑中，似乎正在时时刻刻的提醒她这是真实的世界。
　　“...”莫名的寂寞感此时缓缓划过蜘蛛少女的内心，那种奇特的感觉她从未有过，她并不想就这样子与少女分别，但她却又想不到什么能够挽留她的理由，就像是最开始她决定杀死少女的意识也是为了将其能够长久的留在洞穴之中一样...
　　直到离别之刻她才意识到自己所在意的并非是她的肉身，而是那近乎天使一般的神态。
　　对于这个处世未深的蜘蛛少女来说，安娅简直就是漆黑洞穴中从未有过的光明一样璀璨。
　　安娅背着身挥了挥手随后一溜烟的顺着岩壁的土坡向下滑去。
　　此时她的姿态并不优美，那洞穴中的灰尘沾满了安娅的全身，可即便是这样在蜘蛛少女的眼中她已然是那般夺目。
　　蛛群在安娅离开的瞬间缓缓退去，一条宽宽的道路已经为安娅所指引，而那蜘蛛指引的尽头便是去往遗迹高处的台阶...
　　此时安娅已经渐行渐远，不多时少女便已经消失在了这片洞窟之中。
　　落寞的蜘蛛少女缓缓的爬如到了洞穴之中，那种让她感到十足温馨的感觉便已彻底消失。
　　安娅的出现就像是丢入到如镜面一般平静的水波中的小石子一样，在激起些许涟漪以后刹那间又消失掉了，此时的蜘蛛少女内心便就是这种感觉。
　　“别了..”蜘蛛少女向着空气柔声说道，她清楚她与她终究不会走上一条路，她们正如同两条相交的直线一样，只会在相交之后越发越疏远...
　　仅此而已。
　　此时，在安娅面前的则是另一番洞天，这里是遗迹第一层的上方，如若说那里有着纯天然的洞窟的话，那到这就尽是人工雕琢过的痕迹了。
　　一条宽广的阶梯如同缠绕在岩柱上藤蔓一样弯弯曲曲的攀绕着岩柱通向上方，而阶梯与岩柱的连接处有着一个个半大不小如同巢穴一般的建筑。
　　安娅从未亲身来过这里，但却又似乎对这里十分熟悉她总觉得自己好像在哪见过这番景象。
　　思索间她缓步攀登，而在此刻一具骷髅出现在了拐角处。
　　“刚刚死亡？..但居然是骷髅？...”少女抚摸着那新鲜的骨架自言自语道。


第161节 106.深海
　　事实上安娅对于那个老者的印象近乎没有，她只知道对方有着对于大多数人来讲些许离奇的身世...
　　似乎他是那场让城市毁灭的白光之下的幸存者。
　　其余的安娅便就一概不知了，他的目的，他的雄心，以及所珍视的一切安娅统统不清楚，除开这些唯一可以知道的情报就是在他手上有着一批那时对弗朗西斯发动战争的元老，仅此而已。或许少女虽不明白老者在想什么，但她却能隐隐约约的感受到对方在某些方面应当与自己有着相似之处..
　　安娅抚摸着这具新鲜的骷髅，脑海中胡乱的思索了很多，光洁的骨骼甚至还存在着些许的任性，那些血肉肌体之类的根本就不是以物理形势去剔除的，那支队伍里面有着她意想不到的力量。
　　这是一具说得上高大的骨架，即便没有了任何血肉其身长也已经到达了六尺有余，从盆骨处的形态可以清晰的确认对方为男性，在这具骸骨左小腿骨处可以看到清晰的折痕，这折痕并非是新生的床上而是早已愈合重新长上的旧伤痕，看样子对方似乎花了很长一段时间来保全自己那条左腿。安娅可以确认以他左腿骨伤口碎裂的痕迹对方是被某种钝器给打断的腿，身处在这个时代安娅自然而然的只能将其往老兵的身上靠拢。
　　“诡异的手法...不过确实干净利落...甚至连反抗都没有。”
　　可即便是这样子身高的壮年兵士都在没有任何反抗的情况下变成了这样一具骸骨，那莫名让人感到恐怖的力量便像是暗中观察着众人一举一动的毒蛇一样开始吐起了性子...
　　安娅缓缓放下手中的骷髅，她小心翼翼的将骸骨安稳的放在另一处平摊的地方，那里不再是继续向上的台阶。
　　做完这一切，她凝视了一眼骷髅那空洞洞的眼窝处，一阵莫名的荒凉感在她内心深处。
　　她不禁开始反思起自己那时所发起的战争是否让整个世界陷入到了更深层次的混乱？
　　只是数年罢了，她眼前的一切好似都变了一个模样。
　　这个世界上没有什么是一成不变的，包括那由她动员起来的弗朗西斯也逐渐失去了本心。
　　此时此刻的弗朗西斯仅仅用了七年时间就以极快的速度变成了另一个褚云，而在军政府的高效率统治下整个弗朗西斯都像向着深渊不断坠下的巨兽，只差一个理由它便会张开獠牙将整个褚云帝国重归统一。
　　娜迦之所以会如此惴惴不安很大程度上便是因为过度强大的弗朗西斯将会在一个任意的时间点找到借口开战，而南方诸国的大多数人也皆是如此，似乎在七年的和平之后只要哪怕一点点的风吹草动另一场浩劫又会重新席卷整个褚云全境...
　　好似就是因为这个契机，这些本就已经极度绝望的人们开始寻找那些蕴藏在地底深处的超古代力量...包括但不限于这片上方早已被开垦的差不多了的褚云城旧址。
　　安娅极力的开始打量起了这片被人所惦记着的地下遗迹，那已经消逝了的文明在这墙壁上刻上了密密麻麻的文字，它们就像是一本镌刻在石头上的史书一样记载着一些旧时的东西，那时的人兴许没有想过有朝一日这片洞穴将会成为某片遗迹。
　　安娅一点一点的向上，那随处可见的文字便渐渐稀薄了起来。
　　很快她也到达了她所能到达的顶端。
　　一时间整个空间豁然开朗，大片大片的平地出现在了少女的眼前。
　　原来那承天之柱一般的阶梯之上竟然托举着这样一个极大的平台。
　　此形态各异的彩绘覆盖在了周遭原本写着文字的墙壁之上，那一方穹顶之上则是宽广的巨大画幅。
　　安娅看了两眼，随后便将目光缓缓的低下，因为在那处所勾勒着的届是一些少儿不太宜的东西。
　　可以说先前生活在这片平地之上的部族似乎对于生命有着过度的崇拜，以至于他们将这些东西画成画刻录在了最为庞大的穹顶之上。
　　“真是什么都有...”此时壁画上所展示的东西十分符合安娅对于原始部落的想象，在稍稍尴尬的氛围之中安娅又开始仔细搜查起了其他能够稍稍入眼的地方。
　　穹顶之上的壁画依旧鲜艳光泽，而用图画所记叙下来的部族历史却在此刻悄然氧化，安娅甚至还能从那些残缺的壁画上看到些许那时的颜色，只是这颜色已经淡的就像是滴入到水碗中的墨水一样了，只留下了一点点能够勉强捉摸的痕迹。
　　安娅对于这个部族的历史并没有兴趣，她反倒对于这种略有些历史年代感的东西有着一种别样的喜欢，随意的看了几眼她又将那稍稍发散的思维重新聚拢了起来。
　　此刻她的目力所及范围内，没有任何的生命...在这片广袤的平地上除开屹立在其上的安娅以外似乎都不复存在了。
　　而在这茫茫平坦的地面之上除开漫无目的生长着的杂草以外什么都不剩下了。
　　事实上，这种事情是绝无可能的，毕竟不久之前还有人在下方的台阶上留下了那样一具骸骨，在这无比短暂的时间里那些家伙绝无可能悄无声息的全部消失。
　　安娅不禁皱起了眉头，她的目的可不是来这里调查什么有关于神隐之类的灵异事件的，她的目的可是要从这片遗迹之中找出那个能够重新撕裂空间进入到那方异世界的裂缝，在这空气之中早已遍布这那时撕开空间的问道，她相信在这里一定有着她想要找到的东西。
　　“哒...哒...”鞋跟在空地上发出让人无法轻易忽视的声音，而此刻的安娅内心却开始狂躁的跳动了起来。
　　一种莫名的压力自上而下的挤压下来，她好像被丢入都深海中的罐头一样能够逐渐感受到那源源不断向着她而来的莫名压力。
　　“深海中的感觉？？...”安娅觉得自己的呼吸开始有些许困难了起来，空气在这个瞬间逐渐化作了实质，一种超越了她所能理解范畴的力量正在逐渐向她袭来...


第162节 107.心无杂念
　　在这种危险的遗迹之中走的多了那就说明事情都有可能发生，包括此时那逐渐使她感觉向内收缩的压力，她丝毫不怀疑这种力量将会继续持续下去，而她近乎孱弱的本体将会就此被挤压成一滩肉泥...
　　那个时候她可就是名副其实的安娅酱了...
　　不妙..不妙...不妙...！！
　　安娅的内心在不断的躁动着，然而她却没有哪怕一丝半点的办法，因为在先前的时候无论遇到何种怪物威压的作用都是起到震慑作用而已，可此刻这种莫名强大的压力却像是异常稳定的液压机缓慢的向下推进一样，平顺的力量似乎有着一个定量一样随着时间的流逝而等量增加，似乎不到她彻底死亡就不会停下来，她只觉得她的大脑都开始充血起来，那让她不知所措的力量似乎真的要这样轻易的结果了她。
　　此时她的心思却骤然转到了那些失踪的人身上。
　　难不成那些家伙也是被这种奇特的力量侵袭而消失不见了？
　　“扑通——”当安娅想要转身向着身后逃跑的时候她的双腿却率先罢了工，如同脚筋尽数断裂一样她竟然牵连不了自己脚上的任何一块肌肉。
　　“该死这种力量怎么会如此强烈！...”相比较于先前密密麻麻的蜘蛛海，这种无声无形的攻击才让她感到恐惧，因为自始至终她都不清楚自己在与什么东西进行着战斗。
　　强忍着那过度紧绷的压力，她向着台阶下方的方向缓缓爬去，勉强能够耸动起来的身子在此时让她变成了一条只能在地上匍匐前进的蠕虫。
　　“只要到了那个地方...我就可以...”
　　然而那股神秘的力量并没有给安娅留下任何的机会，在下一刻她便如同钉在了地上一样久久不能挪动。
　　“咕呜！...”眼泪一下子便从安娅的眼眶中溢了出来，她一度以为自己已经没有了泪水，可当这种剧痛缓慢向下施加的时候她的眼眸中还是很自觉的分泌出了这种液体。
　　剧痛在霎时间便传遍全身，就如同抽筋剥髓一样她失去了任何的行动能力，可偏偏在这种极端的精神力的压制之下她却还是异常清醒，此时那种强烈的剧痛反倒变得更加残酷。
　　她无法因为剧烈疼痛而激起身体的自我保护机制而昏睡过去，她只能一点一点的忍受这那朝她降下的力量。
　　此时哪怕是一秒钟都已经变得极端漫长...
　　“咚咚...咚咚...咚咚...”
　　明明整个身体都已经即将到达极限值，可她的心跳却依旧如此稳定，此时安娅的大脑已经一片空白，除开能够听到自己的心跳以外她已经没有了任何多余的感知能力了，她全身上下的每一个细胞都在声嘶力竭的嘶吼着悲鸣着，她的身体恰如风中残烛...
　　然而当安娅彻底陷入到绝望中时，那种近乎使她马上要爆裂的超强压力只在一瞬间便就尽数消失了。
　　刹那间，她的身体从未如此的轻盈过...
　　“....”汗珠从少女的全身不断滑落，她就像是接触到水汽的玻璃一样只一瞬间便就湿漉漉的一片。
　　“咕呃呃啊！！————”那是一种安娅从未发出过的声音，延时发泄的疼痛在这个时刻恰如漫长折磨中的最后一下，她在这个瞬间感受到了前所未有的痛苦，然后在下一刻，少女在无尽的幻痛中缓缓萎缩起了自己的身子。
　　这一刻她并不觉得自己还活着。
　　从未有过的感受，在这个瞬间将她彻底击溃，在长久的沉默之后少女缓缓的站起了身子。
　　她全身上下的每一处肌肉此刻都在微微发颤，似乎只要一阵微风拂面她就会像是被风卷起的破布一样彻底落下。
　　“回家...我想回家...我想回家”。安娅的意识无比模糊，但在朦朦胧胧之间她却极为清晰的呢喃道，这声音极为纤弱，就如同半寐半醒之间时的窃声低语似乎除开她以外没有人能够听见她自己在说些什么。
　　此时时间似乎变得模糊了起来...
　　她的意识开始游走在于那个世界，她想到了自己那个不大但却舒适的小家，想到了自己脾气暴躁但又有些可爱的妹妹，想到了那无拘无束但又苦逼的学生生活，然而当记忆到这里的时候她便再也想不起什么了。
　　她的幻象时间便就这样悄然结束了，眼前的则是这片遗迹，而她又是多方记忆所结合起来的安娅...
　　现实又一次的摆在了自己的面前，这是一片昏暗而又无趣的世界，原本的她以为自己与玛格丽特在一起便已经拥有了一切，直到那次背叛之后她觉得自己似乎彻底步入到了地狱。
　　直到公白飞死亡的时候她还傻乎乎的以为对方只是睡着了罢了。
　　她并不明白为何自己要在这个世界遭受如此之多的罪...
　　那时的她从未想过此时的自己将会背负起如此之多的生命，她就像是一个不断出卖自己同伴的罪人，自始至终都没有得到应有的审判，而就在刚才大审判骤然降临，此时很多很多张她所熟悉与不熟悉的脸在她的脑海中不断的掠过。
　　他们怒目圆睁的看着安娅，犹如亡灵一般在她周身环绕，各种死亡时的嘶鸣与哀嚎在此刻响彻她的大脑。
　　安娅憔悴的张望着，随后如同痴傻疯癫一般捂住自己的耳朵。她不断的摇晃着自己的脑袋似乎想要从这场噩梦中挣脱出去。
　　许久之后，安娅缓缓从地面上爬了起来，她跪坐在这巨大的平台之上，冷冰冰的看着眼前的一切。
　　随后她的眼角又开始缓缓的滑落下来几滴泪珠，又是一阵长久的沉默。
　　她将双手捂住自己的眼睛，随后如同期待着惊喜的孩童一样轻悄悄的将双手挪开。
　　还是那片先前所见过的遗迹，还是空无一人的世界...
　　她还是没有找到对她使用这种恶毒咒术的施法者...
　　她小心翼翼的向后退去，随后以一种极为敏捷的身手跃下平台。
　　安娅从来都不轻松，可当她自上而下退却的时候她感受到了从未有过的轻松...就好似放下了一切一样心无杂念


第163节 108.倒错空间
　　以她此时身体的极限寿命来算的话，此时的她即便就这样子什么都不敢都能长久的存活下去，届时时间对于她而言不过就是一个数字。
　　逃避困难确实可耻，但是在这种心灰意冷的情况下却又莫名的有用，此时的她想要将一切全数放下，甭管她什么深仇大恨，也别去管那些为她所消逝的人，当这种极端利己的心情开始在她身上显露的时候她竟从未有过的轻松，好似整个世界最为重要的只有她一个了。
　　那种刻骨铭心的疼痛之后是她对自己本身存在的怀疑，这种怀疑自她在这个世界刚开始的时候就存在，只是这种挫折让这本该可以忽略不计的想法重新搬上了台面。
　　在这种心情下安娅一点一点的向着台阶下方走去，自高台上一步步的向下，她脚步是极为轻快的顺着引力向下行走自是无比轻松，似乎来时有多困哪去时就有多容易。
　　只是不知道为何，哪怕内心之中已近咬牙下了决断，此时安娅的眼眶中依然饱含着热泪。
　　是的，当放弃了一切之后她就会感到彻底的轻松，可这种轻松却并不能够使她感到心安，如若自己这样子长久的存活下去那这世间所发生的一切都对她来说没有了意义，她残破不堪而又不断打上补丁灵魂以及不老不死的肉体在这个世界上只能成为不可降解的废物垃圾。
　　那个时候她并不懂得罗勒的痛苦，此时的她大致已经能够感受到对方那幽幽无期的恨意。
　　如果她在这种苦痛中继续沉沦下去，她很确信将来的自己将会是向着另一个方向发展的罗勒...
　　她绝不可如此沉沦下去。
　　或许放弃将会得到安逸，但安逸终究不是真正的出路。
　　痛苦自然是让她产生了退却，但她内心之中那绵绵的恨意以及那承载着诸多生命分量的双腿却怎么也无法继续向下了。
　　她终究不是自己所鄙夷的哪类极端的利己主义者，她的内心终究还是温暖且柔软的。
　　此刻那不断向下的步子缓缓顿挫在那被她防止尸骨的内侧平台上，她的目光又一次的看向了上方的世界。
　　此刻她好似看到了墙体壁画上那无尽的历史痕迹。
　　“...”安娅的眼睛微微圆睁，那里似乎有些许不一样了...
　　镌刻在墙体上的文字与先前并无任何差别，但那只能用仰望才能看到的穹顶之上却已经悄然变了花样。
　　原本那里应当是画着一些不堪入目足以让安娅面红耳赤的壁画，可到了这个时刻她却看到了一些并不一样的东西...
　　“咕嘟...”安娅吞咽了一口口水目光已经被穹顶之上的画作彻底吸引了。
　　此时她的目光极力在穹顶之上不断扫视似是要将这一切刻录到自己的脑中。
　　那是一本编年史，一本用绘画的形势记录着洞穴中古早先民们依托自己的力量不断扩张的编年史，除开一些能够记载着先民们征战以及征服大陆的事迹以外，似乎与正常的壁画并无任何的区别。
　　可让安娅感到惊讶的并不是这些寻常至极的东西，她的目光被壁画上的一颗黑色的球体深深吸引。
　　那是一个高耸如云的祭坛，在通往祭坛的斜坡台阶之上是层层叠叠的跪伏在地上的地下世界先民，先民们似乎对于那颗深黑色的球体有着无上的敬意，就像是这个世界的人敬仰着那位全知全能的女神一样...
　　先前的幻痛渐渐消去，此时安娅的脑内只能听到嗡嗡的蜂鸣声，她眯起眼睛记忆中的景象竟开始来回翻转起来。
　　她..好像见过那枚球体的本体？....
　　思绪到了这里，她却只能感受到柔和的光芒，那充满和煦的爱意如同在抚摸着安娅一般，不自觉的少女便就眯起了眼睛。
　　良久安娅渐渐从这该死的温柔中脱开了身子，那对于上方世界的好奇让她不自觉的又开始攀上台阶。
　　安娅并不确定平台上方是否会再次出现那种让人感到后怕的威压，可即便是有着威压的威胁她依旧向着上方不断的攀爬。她觉得自己的脊髓之中有着一种极为莫名的暖流，即便此刻已经让她身体微微颤抖她却依然能够稳住自己的脚步继续向着那个危险的区域不断的前进。
　　这种感觉极难形容，甚至说此刻的安娅在惊恐与惧怕之间有着一种莫名的期待...
　　似乎只要再来一次那种攻击她就能够参透这上方平台中的一切...
　　当她越发向上的时刻，那种不安感又随着不断的向上而提升，直到她即将接近平台的时候她的双腿还微微的打着颤。
　　然而那应当到来的剧痛却未曾到来。
　　“咕嘟。”安娅又一次的抬头，穹顶之上依旧是先前在台阶之上看到的那本编年史，而那颗墨黑色的球体在壁画之上却愈发的分明....
　　那里..究竟是什么呢？...
　　此时安娅缓缓的扫视着自己周遭的一切，那有着杂草遍布的平台已经彻底变了一个样。
　　她微微有些困惑，难不成在一来一回之间空间位置已经发生了变化？...
　　安娅对元素以及咒术有着超乎于常人的敏感，像是那种能够悄无声息将人传送到另一个位置的法术根本就瞒不了她，因为没有哪个人在这个世界上能够比玛格丽特还要精通空间法术，耳濡目染之下她早已对空间法术有着超乎与常人的敏锐。
　　然而先前所发生的一切却没有触发任何空间法术...
　　所以在这里似乎发生了什么连她都不能理解的事情....
　　“安娅....”
　　正当少女依旧沉浸在自己的思考之中的时候，一声悠悠的声响忽的从少女耳边穿过。
　　安娅微微一愣，她怀疑自己是否因为过度紧张而出现了听力幻觉。
　　然而当她回过脑袋向着声音来处望去之时她却看到了面容枯槁的老者。
　　此时他单膝跪在平台之上，那因为抵抗某种力量而眯起的半只眼睛正在不怀好意的打量着她。
　　在他的身后则是三三两两瘫倒在地上的娜迦城士兵...
　　“他是什么时候出现在这里的！刚才明明什么都没有！！”安娅惊恐的看向那个老者，内心已经是很难再平静下来了。
　　“真好，没想到你能找到这里...”老者邪邪的笑了起来，此时微微的寒气从他咧开的嘴角析出。


第164节 109.掐灭幻象
　　老者稍稍的平静，随后深吸一口气。
　　下一刻...
　　“桀桀桀桀桀！！果然!我没有看错你啊安娅！！！！！”那苍老的声音在气势的加持下竟然有了一种不威自怒的威压，明明只是狂喜一般的嗤笑但在此刻却让安娅浑身感到不适。
　　“为什么你会在这里...”安娅缓缓向后退后几步，明明在刚才初上平台的时候这里什么人也没有，可只是她转身的一刹那这个让她无比头痛的老者却又如同幽灵鬼魅一般出现在了自己的身侧，这种让人不寒而栗的感觉让她开始不断怀疑这片遗迹的构成。
　　“先不说这个...”老者邪邪的笑道，随后一个健步开始向着少女方向快速的挪动，那条因为战斗而受伤了的左腿此时就像是圆规的一角一样就这样一点一点的向着安娅的方向腾挪。
　　“你既然能够立在这里那就说明你也是那个事件的亲历者，与我一样你在那个要命的白光下生存了下来。没想到啊没想到，我原以为只仅仅只是一个擅长蛊惑人心痴迷在自己幻想中的花瓶，可你现在能够立在我的面前...这...这实在是太具有戏剧性了，一想到这我就感到浑身燥热难耐...”
　　说话间老者那犹如蜥蜴一般的表皮之上缓慢的褪下几片漆黑色的鳞片，细密的鳞片沙沙而落就像是将一堆硬币自上而下抛落。
　　安娅微微有些困惑，此时她根本就不理解老者在说些什么。
　　她不断的向后退去，这并非是因为安娅感到害怕仅仅是因为她极端讨厌鱼这种动物，在看到老者身上所掉落下来的鳞片之后她几乎在同时就脑补到了鱼鳞，而在想到鱼鳞的那一瞬间她又想到了鱼鳞表面那无比湿滑的粘液...
　　一种莫名的翻腾感在她胃部缓缓传来，似乎是先前与那个深海生物战斗时所留下的后遗症，她竟然对水生生物已经没有了任何的抵抗力。
　　“你..别过来...你的鳞片太恶心了...”
　　“咦？！唔！！太对了！！你果真在讨厌着我！！就是这样就是这样！！”“
　　“只有这样我才能让你在彻底的绝望与痛苦中死去啊！！那样！！那样这个世界的神明才会认可我啊！！”
　　微微爆开的眼眸，以及那布满血丝的双眸此刻正在毫不遮掩的暴露着男人的疯癫。
　　兴许是因为地下世界的那过于诡谲的雾气所影响此时的老者丝毫没有先前时的那种深藏不露，他看上去疯疯癫癫的似乎智力不知在何时悄然蒸发掉了。
　　安娅皱眉，催动自己的精神力将冰刃凝结在自己的手腕处。
　　只要一个意念那蓄势待发的接近将化作削铁如泥的利刃。
　　“我说...你别过来....”安娅的声音骤然冷了下来，仿佛她如她手中的冰刃一样极端致命。
　　“你可知道...你可知道！！自褚云开始我就已经听到过你的名字了...那时候我的是多么希望您能够降临啊！！整个腐朽的褚云就像是一坨由海草之类的肮脏物质所包裹起来的垃圾一样已经无法挽救了，只有您才能够解救整个褚云！！我的母亲，我的家人！以及我的一切都消失在了这个肮脏的国度，而唯有您才可以终结这混沌的一切...”他顿了顿，疯狂的表情逐渐缓和，下一刻他微微发起了楞。
　　“太怪了...实在是太怪了...为什么只有在这个时候我才能遇到您呢...”老者看着自己那如同枯枝一般干涸的肌肤那失落的神情难以掩盖。
　　“不过...现在我已经不需要您了...”
　　此时向着安娅不断靠近的老者骤然停下了步子。
　　他缓慢的解开了裹在自己身上的斗篷，随后布满鱼鳞的身体此刻骤然出现在了安娅的面前。
　　“因为我发现了这个世界的终点！！！”
　　“请记住！！我叫做欧德曼...你值得记住我的名字！！”
　　“因为只有杀了那场灾难遗留下来的所有幸存者...才能达到那个终点！！而你！！将会死在我的手下。”
　　此时阵阵寒意从老者的口中喷涌而出，而那带着些许墨黑色的气息因为密度高于空气的缘故缓慢跌落到了地下，犹如晕染的墨笔一样它向着地面四周扩散。
　　“呃呜啊啊啊啊！...妈妈...咳咳...妈妈...”很快那昏迷晕倒在地上的几个随从便被这四处扩散的烟气所侵蚀，很快在一声声近乎哀嚎的惨叫声中那些随从便化作了一具具鲜活的骷髅。
　　“我不明白幸存者的意思...”
　　“不要在装傻了....你没有像他们一样晕倒过去，那就说明你就是幸存者，只有幸存者才会免疫那阵天生降下的白光，因为只有幸存者才是为数不多的天选之子！！而我与你！便就在这天选之子之中！！”
　　安娅不禁皱眉，自己似乎又陷入到了什么极为不妙的境地，如果可以一键查询此时这个男人的精神状态的话，那他应当随时可以被诊断为精神变态就是了。
　　“所以为了我的理想，还请早该退出这个时代的你死在我的手下吧。”
　　那墨黑色的气息自吸干骷髅之后又缓缓的顺着边沿方向重新汇聚凝结，不多时如同吸收着根茎中养分的枯树一样靠着将其全部吸收到了自己的脚胖。
　　也正是在这个时刻，那时刻覆盖在老者身上的鱼鳞开始脱落，而他的面庞则像是一块**的水分的海面一样逐渐变得充盈起来。
　　安娅在此刻隐约的看到了一张人形的面孔，这与先前时候近乎蜥蜴似的面庞并不一样，似乎这才是老者本来的面容。
　　安娅不敢多做怠慢，虽然她始终不理解老者口中所谓的幸存者，但他的存在确实是已经威胁到了自己，这样子的危险分子不去尽快处理掉，难道还要留着过年？..
　　“那我恐怕便要掐灭你那不切实际的幻象了...”将冰刃铸成刺剑的形状，安娅将其与眉齐平。
　　目光微凛安娅燃起了斗志，虽然她仍未知道究竟是何人将这个老者放在了自己的身后，但她明白如若想要继续前进就必然要解决掉这个大麻烦。


第165节 110.生命的意志
　　“呼...”安娅稍稍的压下了自己的鼻息，随后目光紧紧的注视着男人，这是她长久以来对于战斗技巧的总结，只要能够目视前方看清对方的动作那在迅速的攻击也能够找到规避的方式。
　　“安娅！！”然而名为欧得曼的男人自始至终都不算是什么正常人，他吐出细长的舌头在自己那张逐渐年轻的面庞前不断的飞舞着，此刻他的舌头就好似是响尾蛇尾巴的响尾一样，似是一种用来激起别人感到恐惧的方式。
　　安娅许久没有与人形物体以这样子直面的方式来进行战斗了，上一次似乎还是与那个女人？不过她自始至终都没有想到那个女人会真的选择抛弃自己以至于这场战斗与其说是战斗倒不如说更像是被对方背刺。
　　“呼..”她能感受到空气中那细微存在着的元素力量，下一刻只要她愿意这种力量就会从她指间倾泻而出。
　　“嗯？...”只是这刹那，她猛然觉得自己的指间似乎空落落的，就好像是...什么都没存在过一样...
　　安娅先是茫然，随后便是惊恐，那从觉醒元素力来自始至终都存在于她周身的力量竟会真的消失不见？？！！
　　时间在这个时候骤然停滞，她的记忆开始向后回转。
　　她还记得自己初到弗朗西斯的时候，那个时候的她可以称之为真正意义上的废柴，那时的她是名义上的圣女，而实则是玛格丽特用来复仇用的人形傀儡罢了，她的存在对于玛格丽特来讲仅仅只是一个勉强捏成人形的容器之核，除开让这个泥塑一般的少女重新动起来她便没有了任何的价值，那时她并不拥有自由，甚至连能够自保的力量都未曾拥有，如泥塑之物一般只需轻轻的泼溅些许水花便就彻底化开。
　　自那近乎告白似的对峙之后，玛格丽特似乎对她的存在有了更深一步的重视，她原以为少女就会这样子与自己保持着适当的关系，那时的她还天真的以为玛格丽特就是这世间的一切...直到那件事情发生之后她还是会在梦中回忆起有关于她的种种，可那时的她确确实实的伤害了她...
　　而现在那个少女留下为数不多的遗产似乎也在瞬间从她手上溜了去...
　　迎面而来的欧得曼忽然变得凶神恶煞了起来，原本对于安娅来讲有些许可笑的面庞在此刻却莫名的像是恶鬼的狞笑，瞬间力量的缺失似是将她的视野拉低了数个层次，她并不明白自己为何会感到如此惊慌失措，曾几何时她数次面对于死亡，可如今的她却异常害怕...
　　这瞬间她从未有过的如此清醒。
　　细细的眉头微微紧蹙，她从未有过的惊慌，下一瞬间她从银戒中猛地抽出一把制式步枪。
　　她对于任何武器自始至终似乎都有着天生的熟练度，这是自来到这个世界之后玛格丽特给予她的某项加持，而这个东西似乎已经融入到了血液之中了，只是自她可以依托元素力凝结出坚冰之刃之后她就从来没有用过这些装备了。
　　“嘭——！”安娅瞬间打出一发枪弹。
　　子弹以超越寻常人肉眼可见的速度瞬间命中男人。尖端磨平的子弹在男人胸前点出了一个小黑点，而在穿透男人身体之后在他的身后划来开了一个碗一般大的口子，巨大的制止力在瞬间便在男人的身上生效了，只一下他那不断冲刺的身子便像是被打断一般怔住了。
　　“咦！！...火器...卑鄙的小人！！不可饶恕！！”男人愤怒的嘶吼着，他怒目圆睁犹如一尊描述恶鬼样貌的石头古雕。
　　刹那间原本那刚刚年轻状态的皮肤在此刻又再次干涸起来，而那被洞开的身体之上那个巨大的穿透伤竟然在以肉眼可见的速度愈合...
　　安娅微微有些惊讶，这种速度相比较于先前时候半神状态的自己甚至有过之而不及...
　　惊诧只是一瞬之间罢了，下一刻安娅便以极快的速度拉动枪栓，随着黄铜蛋壳从弹仓中被抽拉而出又一发带着死亡的枪弹已经被填入到了枪管之中。
　　这个世界上没有什么东西能够不再枪弹的威压下屈服，如果有那就是口径与装药不够大。
　　只要有足够的当量即使是那些被称之为神的生物也不一定能够吃下一轮。她一直相信由火药爆炸所产生的化学能与魔法产生的火球术有着相当的关系，只是二者之间的使用方式并不一致。
　　“嘭——嘭——嘭——”安娅一发一发的将弹仓中的子弹倾泻而出，而对方的身躯就像是被狂风暴雨所撩起的一块破布，不断有子弹在他的躯体上洞开孔洞...
　　而即便是如此，对方却依旧还是在向着安娅的方向不断的行走。
　　那些孔洞也在这个时候随着男人越发越干枯而逐渐愈合。
　　“嘭————”安娅打出了枪膛中的最后一发子弹，而这发子弹却并没有像是先前一样轻易洞穿欧得曼的身体，他像是被什么极为坚硬的物体给挡住了...子弹犹如镶嵌进了石头之中一样就这么的卡在了对方干枯的身体之上。
　　“哦呼呼呼...好烫好烫！！”此时欧得曼身体中的所有水分似乎全部被抽了了干净，他变得极为干瘦，而那张青年的脸庞也随着这种变化而彻底老化，一张极为拧巴的老人的面庞又重新出现在了安娅的脸前。
　　这个时候安娅似是明白了为何对方会处于这种近乎老年人的状态了，原来这个状态是他对物理抗性到达峰值的时刻...
　　自始至终这个家伙就根本不是什么老者，他在那阵白光的照耀下获得了异于所有幸存者的能力...
　　他对于自己的生命近乎有着百分百的控制力...
　　安娅的眼眸微微颤抖，那时她对于老者的恐惧。
　　“早些的时候呢，我差点死在了那场白光里，毕竟那种几万分之一的存活概率对于我这种倒霉蛋来讲近乎是不可能的。在救护站里我原以为自己就要死了，可我一想到心中那难以磨灭的恨意就根本合不上眼！我想着，只要能够睁开眼睛保持呼吸就不会死，然后我就真的送走了一批批的邻床，那时我就是靠着这个想法和意志力硬生生的活了下来。”
　　他顿了顿目光有些深邃。
　　“我与那些幸存者们都不同，他们的力量是得到了诸神的眷顾，而我的力量则是我自己一点一点从那些神明手中抢过来的...”
　　“我..才是那个特殊的存在！！”
　　老者手中捏着滚烫的弹头，随后他将其丢向安娅。
　　“那你呢？安娅大人？...”面露笑意，老者道。


第166节 111.白光之下
　　
　　　　安娅此时竟然被老者周身所蕴含的杀意怔的说不出话来，她的瞳孔微微颤抖内心则是慌乱无比，明明只是一具已经近乎于腐朽的身体，明明周身甚至连些许的水分都没有，但他却能够给她带来如此之多的震。
　　　　至于他口中那一直念叨着的经历安娅并不确定是否真的发生过，因为那场白光之下大多数人都死于白光产生的辐射病，只有极少数的人经由那场白光的照射而获得了些许异于常人的能力，这些人也就是那些被看做为异端的辛存者。
　　　　安娅对这个人群并不十分了解，因为自他从那个异世界回到这个世界已经有了七年的时间，就连庞大的褚云城遗迹也被这些宝藏猎人们翻了个遍，这里所发生的一切她自是无法理解的。
　　　　而白光中的幸存者这种概念也算是彻底触碰到了她的知识盲区了。毕竟在她的印象中那场灾难下应当活下了很大一批人类。
　　　　“果然吗...原来在那个时候我心心念念所期盼的救世主也只能到这个水平了。”老者干涸的面庞微微一皱那本就拧巴的脸蛋更加拧巴了起来，此时的他恰如一个核桃
　　　　刹那间，那铺天盖地而来的杀气不再掩抑，带着些许让人心生畏惧的气息自他干涸的嘴唇中缓缓流淌而出，不多时它便如同流体一般自上而下的滴落在了地面之上，安娅的目光自然而然的转到了先前的那具白骨之上，她的眉头微微皱起心中多有些惊慌。
　　　　寻常的枪弹已经很难对眼前的老者造成伤害了，而她那足以吹毛断发的冰刃在此时也已经彻底被禁止，眼下的她竟然退无可退。
　　　　此时她似乎可以拼上一把，只要那雾气并不是即死的效果她或许可以依靠自己王血的再生能力勉强硬抗下去。
　　　　“安娅，你的时代应当谢幕了...”老人顿了顿，因为过于衰老此时的他的表情甚至可以用模糊来形容了，那就是一团肉身形成的马赛克，没人知道他的表情。
　　　　“新时代的方舟已经载不下你腐朽的身躯了，是时候让年轻人们重新书写自己的历史了。”这句话从这张衰老的脸上说出来本该没有任何喜剧效果，却不知为何莫名的让安娅感到违和。
　　　　“你已经在褚云的历史上留下了浓墨重彩的一笔了，虽然我不知道为何你还能在弗朗西斯宣布你死亡的七年后重新回来，但我知道接下来你大抵是不会再有什么可能再一次的归来了...”
　　　　言毕，那本在地上缓慢流动着的烟气开始不断翻涌起来，很快它就像游走的蟒蛇一般形成了一个形体。
　　　　对于这个叫做欧得曼的男人安娅没有哪怕一丁点儿的影响，似乎从那场白光的照射之后他才获得了如今的能力，而这能力确实安娅这辈子都未曾见过的。
　　　　一时之间她竟然只能眼睁睁的看着那烟气向着自己的方向不断翻涌而来。
　　　　此时，如果那个少女在的话定然会有什么办法，可她终究只是如同水中的泡影一般并不存在。
　　　　她再一次的试图调转自己的精神力以驱使空间中的元素，然而这一次她更加绝望，那四散在空气中的元素力似乎只在一瞬间就尽数消失不见了，就好像...她彻底失去了元素感知力...而这种感觉，与她刚刚进入到这个世界时近乎完全一致。
　　　　用一个不恰当的比喻，就好像是明知汽车电瓶因为亏电而打不着火了还竭尽所能的去不断打火一样愚不可及...
　　　　超强的物抗，加上瞬间失去的元素调集能力，这一刻的她竟是如此孤立无援...
　　　　她眼睁睁看着那团如同走蛇一般的黑气向着自己靠近，而她却只能呆立在原地...
　　　　一时之间她的意识开始不断的回转，似乎在这个瞬间她又要重新回溯到先前的那个时空里面...
　　　　安娅绝望的闭上眼睛，等待着死亡的降临。
　　　　正如她所一直坚信的，眼睛只要睁开就有无限的可能去躲闪，而当她彻底闭上眼睛的时候那就说明她已经放弃了一切躲闪的可能性了。
　　　　死亡徐徐而至，只是这种死亡似乎并不十分恐怖...
　　　　“咚！！！”
　　　　正当安娅决心赴死的时刻，在安娅身前瞬间发生了一阵爆炸。
　　　　刹那间平台之上的石砖被这巨力重重砸起，爆开的石块向着四散飞去只一瞬间那破片似的石块犹如一阵枪弹形成的雨点向着外围方向不断的散去。
　　　　只一瞬间这个平台便就化作了死亡之地。
　　　　安娅只觉得一阵疾风从她耳畔掠过，随即便吹卷起了她耳畔的几缕发丝，那微微些许的触感使她感到有些困惑，而当她睁开眼睛的时候那阵因为感动而产生温热感使她一阵哽咽。
　　　　此时在她身前重重砸下的，竟是忒休斯...
　　　　与先前时候的样子并不相同，此时的他已经被这黑气大片大片的侵蚀住了，在他的身上已经失去了很多人类的特征，取而代之的他更像是某种深渊中的魔物。
　　　　“安娅！！我说过我会把那些让你伤心的家伙一个不留的全部消灭掉！！就这样让我回到地上世界你难道想要让我誓言变成一个言而无信而又郁郁不得志的废柴吗？！！”正当她在专注与眼前魔人化的忒休斯的时刻她的身后传来了少女那犹如风铃般清脆的声音。
　　　　艾莉双手叉腰气喘吁吁的说道，似乎对于她来讲此时能够爬上这段夺命台阶已经是极为苦难的事情了，可即便是如此她也依旧在尽可能的扯开嗓子向着安娅方向怒吼道。
　　　　此时一种莫名的联系开始在安娅心中缓缓升腾，随后她缓缓的转过头去。
　　　　那时忒休斯。
　　　　他挥了挥手，嘴巴动了动似是说了什么，但那声音过于微弱她根本就听不到。
　　　　下一刻他将脑袋缓缓扭转到了欧得曼的那一侧。
　　　　“你的对手，是我...”
　　　　事实上那场白光下的幸存者自始至终都不应该是安娅，因为在那白光降下的时刻她已经因为背刺而早早的死去了...
　　　　而忒休斯才是欧得曼口中心心念念的幸存者。


第167节 112.幸存者之论
　　安娅自始至终都没有搞懂这片空间内部究竟隐藏着什么，忒休斯以及艾莉的出现可以说是毫无征兆的，哪怕就连欧得曼也是如此。
　　向来警觉的他虽在此刻无比窃喜但他却依旧保持着十分的冷静，她细致的观察着忒休斯以及艾莉，然而在二者的身上她并没有看到任何异乎于往常的样子。
　　那些人形的侵蚀使得忒休斯的身体发生了极端的变化，此时即便不适用异化的能力他的手掌也异乎于常人的大上许多，他的身体在此刻已经不在他的可控范围之内，此时的他更像是勉强驾驭躯壳的外来者，此刻他立在这里为的并不是自己的身家性命而是能够竭尽所能的耗干他最后一点价值，此时的他已经将自己类比做死人了。
　　“你们...为什么能够找到这里？...”安娅困惑的看向艾莉，她明明已经让二人尽可能快的从地下转移出去。
　　“忒休斯血液中对你的亲和感，虽然他不愿意承认但是他能够活到现在很大一部分有你血液的功劳。如今他依靠着这种亲和感很快就感知到了你的大致方位，我们顺着那种大致方位的感知很快就找到了这个遗迹，显然能够进入到这种不可思议地方的人只能是你安娅，毕竟我们的初次相遇就是在弗朗西斯地下的那片巴鲁斯王的墓穴之中。”艾莉很快的靠近安娅，随后轻轻将安娅面颊上的细碎银发轻轻撩到一旁。
　　“可是我明明让你们...”安娅说话有些哽咽，一方面她却是是有点情不能自已，而另一方面她隐隐约约看到了悲剧的伏笔。她身上所背负的东西正有些让她喘不过气来。
　　“这些话，就不要说了我来地下世界为的不是那个欧得曼的理想也不是你所追求的终极，我唯一想做的就是重新找到你，如今我已经找到了你又怎么会轻易的离去呢？”艾莉勉强的挤出一个笑容如此说道，艾莉的疲惫早已是肉眼可见的了，对于她来讲这片空间正在不断的折磨与消耗她的精神力，能够勉强走到这里也已经是她的极限了，毕竟对于这片空间能够有免疫能力的只有忒休斯以及欧得曼这样子的幸存者。
　　她依旧在痴痴的笑着就好像是初见时的那样。
　　在艾莉的人生之中依旧很久没有发自内心的笑过了，自父亲的离奇失踪以及近乎灾难一般的变故之后她的人生本就只剩下了遗憾，如今重新见到安娅算是圆了她一个渴望而又不可及的梦，如今在这地下世界中她不仅找到了有关于她父亲的痕迹又重新见到了安娅仿佛冥冥之中已经注定她应该继续探索下去，对此在她登上台阶即将攀到地面世界的时刻她就已经想的很透彻了。
　　“那忒休斯呢？他总不可能..”
　　“他？...”在安娅将话题引到忒休斯身上的时候艾莉的面色微微一僵，随后她有些忧虑的看向远处的忒休斯，似是想说些什么。
　　“他说，他是褚云天灾的幸存者..那时他从百万人中侥幸存活了下来自始至终他都欠着那些不幸者们一个交代，现在就应该是归还债务的时刻了...况且这个时候他对自己的身体状况再了解不过了，以他自己的推算用不了多久他将彻底失去他自己身体的控制，他不想就这样就成为一具行尸走肉为此他决定再送我一程。”艾莉的话语十分轻柔但那所蕴含着的悲凉之意却已经不用再去言说了。
　　安娅沉默片刻，目光从艾莉身上缓缓转到远处。
　　“况且，他似乎感到了一种名为命运的东西在引导着他...就好像如果不再此时去找到你那他就会因为没有能站在你的那一侧而抱憾终身。”
　　事实上在这片空间中的二人确实算得上是宿命，自七年前的那场惊天白光之后他们竟会真的有机会重新站在一起。同为灾难的幸存者二人以截然不同的方式度过了这七年的时间，忒休斯成为了游走在废墟之间的宝藏猎人，而欧得曼则成为了整个娜迦城的实际领导者这天差地别的身份之间却都有着那一段近乎地狱式的灾难。
　　在二人交谈之间，那立在两侧的幸存者们近乎同时向着对方的方向发起了冲锋。
　　扰人的波流在刹那间便在二人身侧划过，只一瞬二人便已经到了一个寂静的距离。
　　“你的身上！！有那股味道！！你是幸存者！！！”
　　“不错！我确实是幸存者!不过我没有想到娜迦城的实际掌权者竟然也会是低贱的褚云幸存者！！”
　　事实上褚云灾难之后的幸存者皆被冠以的灾厄的名头，他们这些人早已被整个世界抛弃，拥有超乎于常人力量的他们被看做是招引那番天灾的诱因，而获得力量的他们则更是在汲取那座城市中每一个人的性命，他们就像是那些黑暗世纪中被冠以巫毒术士之名的普通人一样早就已经被人类社会所流放，特别是在思想相对守旧的南方诸国他们甚至被明令禁止进入城区。
　　这也是为何这么多年来忒休斯只能在娜迦城外围以引人耳目的方式摸爬滚打的缘故，而能够成为宝藏猎人皆是因为他隐瞒了上下打点关系隐瞒了自己的身份。
　　“我与你们并不相同，你们不过只是一些运气使然的害虫而已，生命只是觉得蚯蚓一般脆弱的你们值得被拯救所以将那力量悄悄的施舍了你们一些，而我则是从那场灾难之下依靠自己精神力所存活下来的天选之子！！作为天选之子的我本就应该高高凌驾于你们这些蛆虫！！！”
　　男人极为癫狂的说道，那近乎暴论的调调极为连贯流畅的从他的口中说出，似乎这套理论有着翔实可靠的依据。
　　作为幸存者的他似是给自己分出来了一个极为特别的群体，以此来完成他对自己身份的认同。
　　然而本质上的他自始至终都是那场灾难的幸存者，他与忒休斯以及别的幸存者没有任何本质的区别。
　　忒休斯无法理解，在排斥幸存者这方面近乎魔怔的娜迦城之中那高高在上的统治者本身也是一个幸存者...
===============================
===============================
本是由【蒂法】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！
【蒂法】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多小说尽在【耶路撒冷小说群】——309019526
===============================
===============================
